Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230569

Référence de publication : RESA_2019_003.110
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

UK Logistics GP S.à r.l.
Gesellschaft mit beschränkter Haftung

Gesellschaftssitz: 14, boulevard F.D. Roosevelt
L-2450 Luxembourg

GESELLSCHAFTSGRÜNDUNG
vom 13. Dezember 2018 Nummer 2071/2018

In the year two thousand and eighteen, on the thirteen day of December.

Before Us, Maitre Marc Loesch, notary residing in Mondorf-les-Bains,
Grand Duchy of Luxembourg,

There appeared:

Allianz Finance IX Luxembourg S.A., a société anonyme, incorporated
and existing under the laws of the Grand-Duchy of Luxembourg, with registered
ofﬁce in 14, boulevard F. D. Roosevelt, L-2450 Luxembourg and registered with
the Trade and Companies Register of Luxembourg under number B2263 86,

represented by Mr Chris Oberhag, notary clerk, professionally residing in
Mondorf—les-Bains,

by virtue of a proxy under private seal given on 13 December 2018.

The proxy, signed by the proxyholder of the appearing party and the
undersigned notary, shall remain annexed to the present deed to be ﬁled at the
same time with the registration authorities.

Such appearing party, represented as hereabove stated, has requested the
undersigned notary to enact the deed of incorporation of a société à
responsabilité limitée governed by the relevant laws and the following articles
of association:

“Article 1 Name - Legal form

There exists a limited liability company (société à responsabilité limitée)
under the name “UK Logistics GP S.à r.l.” (hereinafter the “Company”) which

shall be governed by the law of 10 August 1915 on commercial companies, as


amended (the “Law”), as well as by the present articles of association.

Article 2 Corporate objects

The objects of the Company are the direct or indirect holding of
participations in any form whatsoever in Luxembourg and foreign companies and
any other forms of investments in securities of any kind by purchase, subscription
or in any other manner as well as the transfer by sale, exchange or otherwise and
the administration, management, control and development of its portfolio,
respectively regarding, participations and shares in Luxembourg or foreign
companies, including the function as general partner of a partnership company.

The Company may take all measures which are connected to its corporate
objects or directly or indirectly beneﬁcial for its corporate objects.

The Company must not take on borrowings, except

a) short term borrowings for liquidity management purposes up to an

overall amount equivalent to 10% of the participation’s book value; and

b) loans or other ﬁnancing from the direct or indirect shareholders of
the Company.
Article 3 Duration

The Company is incorporated for an unlimited period of time.

It may be dissolved at any time and with or without cause by a resolution of
the general meeting of shareholders adopted in the manner required for an
amendment of these articles of association as speciﬁed in article 13.

Article 4 Registered ofﬁce

The registered ofﬁce of the Company is established in the municipality of
Luxembourg, Grand Duchy of Luxembourg.

The board of managers may transfer the registered ofﬁce of the Company
within the same municipality or to any other municipality in the Grand Duchy of
Luxembourg and amend these articles of association accordingly.

Branches or other ofﬁces may be established either in the Grand Duchy of
Luxembourg or abroad by a resolution of the board of managers.

In the event that the board of managers determines that extraordinary
political, economic or social circumstances or natural disasters have occurred or
are imminent that would interfere with the normal activities of the Company at its

registered ofﬁce, the registered ofﬁce may be temporarily transferred abroad until


the complete cessation of these extraordinary circumstances; such temporary
measures shall not affect the nationality of the Company which, notwithstanding
the temporary transfer of its registered ofﬁce, shall remain a Luxembourg
company.

Article 5 Share capital

The Company’s share capital is ﬁxed at EUR 12,000.- (twelve thousand
euros), represented by 12,000 (twelve thousand) shares having a nominal value of
EUR l.- (one euro) each.

The Company’s share capital may be increased or reduced by a unanimous
resolution of the general meeting of shareholders adopted in the manner required
for an amendment of these articles of association.

Article 6 Shares

The Company’s share capital is divided into shares, each of them having the
same nominal value.

The shares of the Company are in registered form only.

The Company may have one or several shareholders.

Death, suspension of civil rights, dissolution, bankruptcy or insolvency or
any other similar event regarding any of the shareholders shall not cause the
dissolution of the Company.

Article 7 Register of shares

A register of shares shall be kept at the registered ofﬁce of the Company,
where it shall be available for inspection by any shareholder. This register shall
contain all the information required by the Law. Ownership of shares is established
by registration in said share register.

The Company will recognize only one holder per share. In case a share is
owned by several persons, they shall appoint a single representative who shall
represent them in respect of the Company. The Company has the right to suspend
the exercise of all rights attached to that share, except for relevant information
rights, until such representative has been appointed.

Article 8 Transfer of shares

The shares may be freely transferred at any time in compliance with the
provisions and limits of the Law, these articles of association or any relevant

contractual arrangement entered into by the shareholders.


To the extent that, and as long as, shares are part of the restricted assets
(Sicherungsvermôgen) of a shareholder, as deﬁned in Sec. 125 of the German
Insurance Supervisory Act (Versicherungsauﬂichtsgesetz —"VAG"), and the
shareholder is either in accordance with Sec. 128 VAG, under the legal obligation
to appoint a trustee (Treuhänder), or subject to such obligation on a voluntary
basis, shares that are part of the shareholder's restricted assets shall not be
transferred without the prior written consent of the shareholder's trustee or of the
relevant shareholder's trustee's authorised agent. The shareholder will promptly
notify the Company if (a) it is under a legal obligation to appoint a trustee or (b)
otherwise appoints a trustee on a voluntary basis as contemplated in this article.

For the purpose of this article, a transfer shall mean any transfer or disposal
to any third party, carried out by means of one or more transactions, in any way
whatsoever including by way of sale, transfer, contribution, ﬁduciary agreement
and trust (but only if the ﬁduciary or trust mandate is transferred to third parties),
or other arrangements or corporate operations (including merger and demerger)
having an equivalent effect, and for whatever title, in exchange for a monetary or
non-monetary consideration or for free, individually or together with other assets.
The verb "to transfer" shall have a meaning consistent with the deﬁnition of the
transfer.

Article 9 Powers of the general meeting of shareholders

The shareholders exercise their collective rights in the general meeting of
shareholders. Any regularly constituted general meeting of shareholders of the
Company shall represent the entire body of shareholders of the Company. The
general meeting of shareholders is vested with the powers expressly reserved to it
by the Law and by these articles of association.

If the Company has only one shareholder, any reference made herein to the
“general meeting of shareholders” shall be construed as a reference to the “sole
shareholder”, depending on the context and as applicable and powers conferred
upon the general meeting of shareholders shall be exercised by the sole
shareholder.

Article 10 Convening of general meetings of shareholders

The general meeting of shareholders of the Company may be convened in

compliance with the provisions of the Law, as amended.


If all of the shareholders are present or represented at a general meeting of
shareholders and have waived any convening requirements, the meeting may be
held without prior notice or publication.

Article 11 Conduct of general meetings of shareholders

The annual general meeting of shareholders shall be held within six (6)
months of the end of each ﬁnancial year in the Grand Duchy of Luxembourg at
the registered ofﬁce of the Company or at such other place in the Grand Duchy of
Luxembourg as may be speciﬁed in the convening notice of such meeting. Other
meetings of shareholders may be held at such place and time as may be speciﬁed
in the respective convening notices.

A board of the meeting shall be formed at any general meeting of
shareholders, composed of a chairman, a secretary and a scrutineer who need
neither be shareholders nor members of the board of managers. The board of the
meeting shall especially ensure that the meeting is held in accordance with
applicable rules and, in particular, in compliance with the rules in relation to
convening, majority requirements, vote tallying and representation of
shareholders.

An attendance list must be kept at all general meetings of shareholders.

A shareholder may act at any general meeting of shareholders by appointing
another person as his proxy in writing or by facsimile, electronic mail or any other
similar means of communication.

Shareholders taking part in a meeting by conference call, through video
conference or by any other means of communication allowing for their
identiﬁcation, allowing all persons taking part in the meeting to hear one another
on a continuous basis and allowing for an effective participation of all such
persons in the meeting, are deemed to be present for the computation of the
quorums and votes, subject to such means of communication being made available
at the place of the meeting.

Each shareholder may vote at a general meeting through a signed voting
form sent by post, electronic mail, facsimile or any other means of communication
to the Company’s registered ofﬁce or to the address speciﬁed in the convening
notice. The shareholders may only use voting forms provided by the Company

which contain at least the place, date and time of the meeting, the agenda of the


meeting, the proposals submitted to the shareholders, as well as for each proposal
three boxes allowing the shareholder to vote in favor thereof, against, or abstain
from voting by ticking the appropriate box.

Voting forms which, for a proposed resolution, do not show (i) a vote in
favor or (ii) a vote against the proposed resolution or (iii) an abstention are void
with respect to such resolution. The Company shall only take into account voting
forms received prior to the general meeting to which they relate.

The board of managers may determine further conditions that must be
fulﬁlled by the shareholders for them to take part in any general meeting of
shareholders.

Article 12 Quorum, majority and vote

Each share entitles to one vote in general meetings of shareholders.

The board of managers may suspend the voting rights of any shareholder in
breach of his obligations as described by these articles of association or any
relevant contractual arrangement entered into by such shareholder.

A shareholder may individually decide not to exercise, temporarily or
permanently, all or part of his voting rights. The waiving shareholder is bound by
such waiver and the waiver is mandatory for the Company upon notiﬁcation to the
latter.

In case the voting rights of one or several shareholders are suspended in
accordance with this article or the exercise of the voting rights has been waived
by one or several shareholders in accordance with this article, such shareholders
may attend any general meeting of the Company but the shares they hold are not
taken into account for the determination of the conditions of quorum and maj ority
to be complied with at the general meetings of the Company.

Except as otherwise required by the Law, these articles of association or any
relevant contractual arrangement entered into by the shareholders, resolutions at a
general meeting of shareholders duly convened shall not require any quorum and
shall be adopted at a simple majority of the votes validly cast regardless of the
portion of capital represented. Abstentions and nil votes shall not be taken into
account.

Article 13 Reserved matters and amendments of the articles of

association


The general meeting of the shareholders shall be in particular responsible
for the following reserved matters (“Reserved Matters”):
a) Approval of any increase/decrease of the registered share capital

and/or issuance of new shares in the Company

b) Approval of any changes of the ﬁnancing structure of the Company
c) Approval of the annual accounts
d) Appointment of the Managers of the Company

Unless otherwise required by law or within these articles, the Reserved
Matters require a majority of 85% of the voting rights by the general meeting of
all the shareholders.

Except as otherwise provided herein, these articles of association may be
amended by unanimous vote validly cast at a general meeting at which a quorum
of more than half of the Company’s share capital is present or represented. If no
quorum is reached in a meeting, a second meeting may be convened in accordance
with the provisions of article 10 which may deliberate regardless of the quorum
and at which resolutions are adopted at a majority of at least two thirds of the votes
validly cast. Abstentions and nil votes shall not be taken into account.

In case the voting rights of one or several shareholders are suspended in
accordance with article 12 or the exercise of the voting rights has been waived by
one or several shareholders in accordance with article 12, the provisions of article
12 of these articles of association apply mutatis mutandis.

Article 14 Change of nationality

The shareholders may change the nationality of the Company by a resolution
of the general meeting of shareholders adopted in the manner required for an
amendment of these articles of association.

Article 15 Adjournment of general meeting of shareholders

Subject to the provisions of the Law, the board of Managers may, during the
course of any general meeting, adjourn such general meeting for four (4) weeks.
The board of Managers shall do so at the request of one or several shareholder(s)
representing at least ten percent (10%) of the share capital of the Company. In the
event of an adjournment, any resolution already adopted by the general meeting
of shareholders shall be cancelled.

Article 16 Minutes of general meetings of shareholders


The board of any general meeting of shareholders shall draw up minutes of
the meeting which shall be signed by the members of the board of the meeting as
well as by any shareholder upon its request.

Any copy and excerpt of such original minutes to be produced in judicial
proceedings or to be delivered to any third party shall be certiﬁed as a true copy
of the original by the notary having had custody of the original deed, in case the
meeting has been recorded in a notarial deed, or shall be signed by the chairman
of the board of Managers, if any, or by any two of its members.

Article 17 Right to ask questions and reporting

One or several shareholders holding together at least ten percent (10%) of
the share capital or the voting rights may submit questions in writing to the board
of Managers relating to transactions in connection with the management of the
Company as well as companies controlled by the Company; with respect to the
latter, such questions shall be assessed in consideration of the relevant entities’
corporate interest.

In the absence of a response within one (1) month, the relevant shareholders
may request the president of the chamber of the district court of Luxembourg
dealing with commercial matters and sitting as in summary proceedings to appoint
one or several experts in charge of drawing up a report on such related
transactions.

The Company shall provide the shareholders with the annual performance
review of the investments and any additional document and/or information as the
shareholders may request from time to time.

Article 18 Composition and powers of the board of Managers

The Company shall be managed by a board of managers composed of at
least three (3) members. Where it appears at a shareholders’ meeting that all the
shares issued by the Company are held by a sole shareholder, the Company may
be managed by a sole manager until the next general meeting of shareholders
following the increase of the number of shareholders. In such case, to the extent
applicable and where the term “sole manager” is not expressly mentioned in these
articles of association, a reference to the “board of managers” used in these articles
of association is to be construed as a reference to the “sole manager”.

The board of managers is vested with the broadest powers to act in the name


of the Company, especially to execute the investment strategy and to take any
action necessary or useful to fulﬁll the Company’s corporate purpose, with the
exception of the powers reserved by the Law, by these articles of association to
the general meeting of shareholders or any relevant contractual arrangement
entered into by the shareholders.

Article 19 Daily management

The daily management of the Company as well as the representation of the
Company in relation to such daily management may be delegated to one or more
managers, ofﬁcers or other agents acting individually or jointly. Their
appointment, removal and powers shall be determined by a resolution of the board
of managers.

Article 20 Appointment, removal and term of ofﬁce of Managers

The managers shall be appointed by the general meeting of shareholders
which shall determine their remuneration and term of ofﬁce.

The term of ofﬁce of a manager is unlimited and each manager shall hold
ofﬁce until a successor is appointed.

Each manager is appointed by the general meeting of shareholders by
unanimous vote.

Any manager may be removed from ofﬁce at any time with or without cause
by the general meeting of shareholders by unanimous vote.

If a legal entity is appointed as manager of the Company, such legal entity
must designate a physical person as permanent representative who shall perform
this role in the name and on behalf of the legal entity. The relevant legal entity
may only remove its permanent representative if it appoints a successor at the same
time. An individual may only be a permanent representative of one (1) manager
of the Company and may not be himself a Manager of the Company at the same
time.

Article 21 Vacancy in the ofﬁce of a Manager

In the event of a vacancy in the ofﬁce of a manager because of death, legal
incapacity, bankruptcy, resignation or otherwise, this vacancy may be ﬁlled on a
temporary basis and for a period of time not exceeding the initial mandate of the
replaced Manager by the remaining managers until the next meeting of

shareholders which shall resolve on the permanent appointment in compliance


with the applicable legal provisions.

In case the vacancy occurs in the ofﬁce of the Company’s sole Manager,
such vacancy must be ﬁlled without undue delay by the general meeting of
shareholders.

Article 22 Convening meetings of the board of Managers

The board of managers shall meet upon call by the chairman, if any, or by
any Manager. Meetings of the board of Managers shall be held at the registered
ofﬁce of the Company unless otherwise indicated in the notice of meeting.

Written notice of any meeting of the board of managers must be given to
managers twenty-four (24) hours at least in advance of the time scheduled for the
meeting, except in case of emergency, in which case the nature and the reasons of
such emergency must be mentioned in the notice. Such notice may be omitted in
case of consent of each manager in writing, by facsimile, electronic mail or any
other similar means of communication, a copy of such signed document being
sufﬁcient proof thereof. No prior notice shall be required for a board meeting to
be held at a time and location determined in a prior resolution adopted by the board
of Managers which has been communicated to all managers.

No prior notice shall be required in case all the members of the board of
managers are present or represented at a board meeting and waive any convening
requirements or in the case of resolutions in writing approved and signed by all
members of the board of managers.

Article 23 Conduct of meetings of the board of Managers

The board of managers may elect a chairman from among its members. It
may also choose a secretary who need not be a manager and who shall be
responsible for keeping the minutes of the meetings of the board of managers.

The chairman, if any, shall chair all meetings of the board of managers, but
in his absence, the board of managers may appoint another manager as chairman
pro tempore by vote of the majority of managers present or represented at any
such meeting.

Any manager may act at any meeting of the board of managers by
appointing another manager as his proxy in writing, or by facsimile, electronic
mail or any other similar means of communication, a copy of the appointment

being sufﬁcient proof thereof A manager may represent one or more, but not all

10


of the other managers.

Meetings of the board of managers may also be held in case of admissible
reason by conference call or video conference or by any other means of
communication, allowing all persons participating at such meeting to hear one
another on a continuous basis and allowing for an effective participation in the
meeting.

The board of managers may deliberate or act validly only if at least a
majority of the managers are present or represented at a meeting of the board of
managers.

Decisions shall be adopted by a majority vote of the managers present or
represented at such meeting. In the case of a tie, the chairman, if any, shall have a
casting vote.

The board of managers may, unanimously, pass resolutions by circular
means when expressing its approval in writing, by facsimile, electronic mail or
any other similar means of communication. Each manager may express his
consent separately, the entirety of the consents evidencing the adoption of the
resolutions. The date of such resolutions shall be the date of the last signature.

Article 24 Conflicts of interest

Save as otherwise provided by the Law, any manager who has, directly or
indirectly, a ﬁnancial interest conﬂicting with the interest of the Company in
connection with a transaction falling within the competence of the board of
managers, must inform the board of managers of such conﬂict of interest and must
have his declaration recorded in the minutes of the board meeting. The relevant
manager may not take part in the discussions relating to such transaction or vote
on such transaction. Any such conﬂict of interest must be reported to the next
general meeting of shareholders prior to such meeting taking any resolution on
any other item.

Where the Company comprises a single manager, transactions made
between the Company and the manager having an interest conﬂicting with that of
the Company are only mentioned in the resolution of the sole manager.

Where, by reason of a conﬂicting interest, the number of managers required
in order to validly deliberate is not met, the board of managers may decide to

submit the decision on this speciﬁc item to the general meeting of shareholders.

11


The conﬂict of interest rules shall not apply where the decision of the board
of managers or the sole manager relates to day-to-day transactions entered into
under normal conditions.

The daily manager(s) of the Company, if any, are mutatis mutandis subject
to article 24 of these articles of association, provided that if only one (1) daily
manager has been appointed and is in a situation of conﬂicting interests, the
relevant decision shall be adopted by the board of managers.

Article 25 Minutes of the meeting of the board of Managers —
Minutes of the decisions of the sole Manager

The minutes of any meeting of the board of managers shall be signed by the
chairman, if any, or, in his absence, by the chairman pro tempore, or by any two
(2) managers. Copies or excerpts of such minutes which may be produced in
judicial proceedings or otherwise shall be signed by the chairman, if any, or by
any two (2) managers.

Decisions of the sole manager shall be recorded in minutes which shall be
signed by the sole manager. Copies or excerpts of such minutes which may be
produced in judicial proceedings or otherwise shall be signed by the sole manager.

Article 26 Dealing with third parties

The Company shall be bound towards third parties in all circumstances (i)
by the signature of the sole manager, or, if the Company has several managers, by
the joint signature of any two (2) managers or (ii) by the joint signature or the sole
signature of any person(s) to whom such signatory power may have been
delegated by the board of managers (including by virtue of this appointment to
any committees) within the limits of such delegation.

Within the limits of the daily management, the Company shall be bound
towards third parties by the signature of any person(s) to whom such power may
have been delegated, acting individually or jointly in accordance within the limits
of such delegation.

Article 27 Establishment of an investment committee

The Company can establish an investment committee which decides on the
acquisition or disposal of investments. In such a case, the details (tasks,
composition etc.) shall be agreed by the shareholders separately.

Article 28 Auditor(s)

12


The transactions of the Company shall be supervised by one or several
statutory auditors (commissaire(s)). The general meeting of shareholders shall
appoint the statutory auditor(s) and shall determine their term of ofﬁce, which may
not exceed six (6) years.

A statutory auditor may be removed at any time, without notice and with or
without cause, by the general meeting of shareholders.

The statutory auditor(s) have an unlimited right of permanent supervision
and control of all transactions of the Company.

If the general meeting of shareholders of the Company appoints one or more
independent auditors (réviseur(s) d ’entreprises agréé(s)) in accordance with
article 69 of the law of 19 December 2002 regarding the trade and companies’
register and the accounting and annual accounts of undertakings, as amended, the
institution of statutory auditors is no longer required.

An independent auditor may only be removed by the general meeting of
shareholders by unanimous vote and in accordance with the provisions of the Law.

Article 29 Financial year

The ﬁnancial year of the Company shall begin on the lSt of January of each
year and shall end on the 31St of December of the same year.

Article 30 Annual accounts and allocation of proﬁts

At the end of each ﬁnancial year, the accounts are closed and the board of
managers draws up an inventory of the Company’s assets and liabilities, the
balance sheet and the proﬁt and loss accounts in accordance with the law.

Of the annual net proﬁts of the Company, ﬁve percent (5%) at least shall be
allocated to the legal reserve. This allocation shall cease to be mandatory as soon
and as long as the aggregate amount of such reserve amounts to ten percent (10%)
of the share capital of the Company.

Sums contributed to a reserve of the Company by a shareholder may also be
allocated to the legal reserve if the contributing shareholder agrees to such

allocation.

In case of a share capital reduction, the Company’s legal reserve may be
reduced in proportion so that it does not exceed ten percent (10%) of the share
capital.

Upon recommendation of the board of managers, the general meeting of

13


shareholders shall determine how the remainder of the Company’s proﬁts shall be
used in accordance with the Law and these articles of association.

Distributions shall be made to the shareholders in proportion to the number
of shares they hold in the Company.

As long as a shareholder is a German regulated investor being subject to the
prohibition of set-offs according to Sec. 130 para. 2 VAG, the Company agrees
that it will, with regard to this shareholder, not cause the Company to deduct or
set off amounts from distributions to the other shareholders, to assert any lien, right
of retention or any other right in this regard, to the extent doing so would be
prohibited by law, in particular the VAG. The Company and the shareholders
agree that this provision does not waive or in any way limit the Company's right
to recover any such amounts directly from the shareholders.

Article 31 Interim dividends - Share premium and assimilated
premiums

The board of managers may proceed with the payment of interim dividends
subject to the provisions of the Law.

Any share premium, assimilated premium or other distributable reserve may
be freely distributed to the shareholders subject to the provisions of the Law and
these articles of association.

Article 32 Liquidation

In the event of dissolution of the Company in accordance with article 3 of
these articles of association, the liquidation shall be carried out by one or several
liquidators who are appointed by the general meeting of shareholders deciding on
such dissolution and which shall determine their powers and their remuneration.
Unless otherwise provided, the liquidators shall have the most extensive powers
for the realization of the assets and payment of the liabilities of the Company.

The surplus resulting from the realization of the assets and the payment of
the liabilities shall be distributed among the shareholders in proportion to the
number of shares of the Company held by them.

Article 33 Governing law

All matters not governed by these articles of association shall be determined
in accordance with Luxembourg law or any relevant contractual arrangement

entered into by the shareholders.”

14


TRAN SITORY PROVISIONS

1. The ﬁrst business year begins today and ends on 31 December
2019.

2. The ﬁrst annual General Meeting will be held in 2020.

SUBSCRIPTION

The Articles of the Company having thus been established, the sole
shareholder hereby declares to subscribe to 12,000 (twelve thousand) shares, and
to fully pay them up by a contribution in cash in a total amount of EUR 13,200
(thirteen thousand two hundred euros) as follows:

Shareholders Allocated to Allocated to share Number of

legal reserve capital (€)

(€)
Allianz Finance IX 1,200.- 12,000.- 12,000.-

The aggregate amount of EUR 13,200 (thirteen thousand two hundred

 

euros), out of which an amount of EUR 12,000 (twelve thousand euros) is
allocated to the share capital account of the Company and the remaining amount
of EUR 1,200 (one thousand two hundred euros) to the legal reserve is as of now
at the free disposal of the Company, as it has been proved to the undersigned
notary who expressly acknowledges it.

Expenses

The expenses which shall be borne by the Company as a result of its
incorporation are estimated at approximately one thousand four hundred Euro
(EUR 1,400.-).

Resolutions of the Sole Shareholder

The sole shareholder, prenamed represented as stated above, representing
the entire subscribed capital and exercising the powers devolved to the meeting,
passed the following resolutions by waiving the convening formalities:

First Resolution

The registered ofﬁce of the Company is set at 14, boulevard F.D.
Roosevelt, L-2450 Luxembourg, Grand Duchy of Luxembourg.

Second Resolution

15


The number of managers is set at four (4) and the following persons are
elected as managers for an unlimited period of time:

- Mr Lars Thomas, born on 11 March 1973 in Dusseldorf (Germany) with
professional address at 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-2450 Luxembourg,
Grand Duchy of Luxembourg;

- Mr Christian Zarnitz, born on 21 April 1959 in Ausburg (Germany), with
professional address at 484, Keizersgracht, 1017 Amsterdam (The Netherlands);

- Mr Lars J unkermann, born on 28 September 1973 in Kassel (Germany),
with professional address at 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-2450 Luxembourg,
Grand Duchy of Luxembourg; and

- Mr Alain Schaedgen, born 2 September 1958, in Petange (Luxembourg),
with professional address at 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-2450 Luxembourg,
Grand Duchy of Luxembourg.

Third Resolution

The following persons will be appointed as statutory auditors
(commissaires) for the ﬁrst ﬁnancial year, ending on 31.12.2019:

- Mr Bjoern Otto, professionally residing at 14, boulevard F.D. Roosevelt,
L-2450 Luxembourg; and

- Mrs Leysan Schoemann, professionally residing at 14, boulevard F.D.
Roosevelt, L-2450 Luxembourg.

Statement

The undersigned notary, who understands and speaks English, herewith
states that at the request of the above appearing party, this deed is worded in
English, followed by a German version; at the request of the same appearing
person, in case of divergence between the English and the German versions, the
German version will be prevailing.

Whereof this notarial deed was drawn up in Mondorf-les-Bains, Grand
Duchy of Luxembourg on the date mentioned at the beginning of this document.

The document having been read to the proxyholder of the appearing party,
known to the notary by name, surname, status and residence, the said
proxyholder signed together with the notary the present original deed.

Es folgt die deutsche Übersetzung des vorangehenden Textes:

Im Jahr zweitausendachtzehn, am dreizehnten Dezember,

16


vor dem unterzeichnenden Notar Marc Loesch, mit Amtssitz in Bad-
Mondorf, Großherzogtum Luxemburg,

Ist erschienen,

Allianz Finance IX Luxembourg SA., eine nach dem Recht des
Großherzogtums Luxemburg gegründete Aktiengesellschaft (société à
anonyme) mit Gesellschaftssitz in 14, boulevard F. D. Roosevelt, L-2450
Luxemburg, Großherzogtum Luxemburg, und eingetragen im Handels- und
Gesellschaftsregister von Luxemburg (Registre de Commerce et des Sociétés)
unter der Nummer B2263 86,

hier vertreten durch Herrn Chris Oberhag, Notariatsangestellter, mit
Berufsanschrift in Bad-Mondorf,

kraft einer am 13. Dezember 2018 unter Privatschrift erteilten Vollmacht.

Die Vollmacht, welche von dem Vollmachtnehmer und dem
unterzeichnenden Notar unterzeichnet wurde, bleibt der vorliegenden notariellen
Urkunde zum Zwecke der Registrierung beigeﬁigt.

Die erscheinende Partei, wie oben genannt, hat den unterzeichnenden
Notar gebeten, die Gründungsurkunde einer société à responsabilité limitée zu
beurkunden, die den einschlägigen Gesetzen und der folgenden Satzung
unterliegt:

„Artikel 1 Name - Rechtsform

Es besteht hiermit eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung (société à
responsabilité limitée) unter der Firmenbezeichnung “UK Logistics GP S.à r.l.“
(nachfolgend die “Gesellschaft”) die dem Luxemburger Gesetz vom 10. August
1915 über Handelsgesellschaften in seiner jeweiligen Fassung (das „Gesetz von
1915“) sowie der gegenwärtigen Satzung unterliegt.

Artikel 2 Gesellschaftszweck

Gesellschaftszwecke sind das Halten, unmittelbar oder mittelbar, von
Beteiligungen an luxemburgischen oder ausländischen Gesellschaften, in
welcher Form auch immer, und die Vornahme aller anderen Arten von
Investitionen, im Wege des Erwerbs oder Veräußerung von Wertpapieren
jeglicher Art durch Kauf oder Verkauf, Zeichnung, Tausch oder durch jede
andere Art und Weise, sowie die Verwaltung, Management, Kontrolle und

Entwicklung ihres Portfolios bzgl. ihrer Beteiligungen und Anteile an

17


Luxemburger oder ausländischer Gesellschaften, inklusive die Rolle des
Komplementärs einer Kommanditgesellschaft.

Die Gesellschaft darf alle Geschäfte betreiben, die mit dem Gegenstand
der Gesellschaft zusammenhängen und ihm unmittelbar oder mittelbar förderlich
sind.

Die Gesellschaft darf keine Fremdmittel aufnehmen. Hiervon
ausgenommen sind

a) kurzfristige Fremdmittelaufnahme zur Liquiditätsteuerung bis zu
einem Gesamtbetrag von 10% des Beteiligungsbuchwertes; und

b) Darlehen oder andere Finanzierungsmittel der unmittelbaren oder
mittelbaren Gesellschafter der Gesellschaft

Artikel 3 Dauer

Die Gesellschaft ist auf unbegrenzte Dauer gegründet.

Sie kann jederzeit mit oder ohne Grund durch Beschluss der
Hauptversammlung der Gesellschafter aufgelöst werden, der in der ﬁir eine
Änderung dieser Satzung gemäß Art. 13 vorgesehenen Weise gefasst wurde.

Artikel 4 Sitz der Gesellschaft

Sitz der Gesellschaft ist in der Gemeinde Luxemburg, Großherzogtum
Luxemburg.

Der Sitz der Gesellschaft kann durch Beschluss des Geschäftsﬁihrerrates
innerhalb derselben oder jeder anderen Gemeinde im Großherzogtum
Luxemburg verlegt werden, wobei die Satzung entsprechend angepasst wird.

Zweigniederlassungen oder andere Filialen können entweder im
Großherzogtum Luxemburg oder im Ausland durch einen Beschluss des
Geschäftsﬁihrerrates errichtet werden.

Sollte der Geschäftsﬁihrerrat beschließen, dass außergewöhnliche
politische, wirtschaftliche oder soziale Entwicklungen oder Ereignisse bestehen
oder vorauszusehen sind, und dass diese Entwicklungen oder Ereignisse die
normale Geschäftstätigkeit am Sitz der Gesellschaft behindern könnten, kann der
Sitz der Gesellschaft vorübergehend ins Ausland verlegt werden, bis diese
Entwicklungen oder Ereignisse beendigt sind; derartige vorübergehende
Maßnahmen haben keinen Einﬂuss auf die Rechtsordnungszugehörigkeit der

Gesellschaft, die trotz der vorübergehender Verlegung des Gesellschaftssitzes

18


eine Gesellschaft luxemburgischen Rechts bleibt.

Artikel 5 Gesellschaftskapital

Das Gesellschaftskapital beträgt EUR 12.000,- (zwölftausend Euro),
eingeteilt in 12.000 (zwölftausend) Anteile mit einem Nennwert von je EUR 1,-
(ein Euro) pro Anteil.

Das Gesellschaftskapital kann durch einstimmigen Beschluss der
Hauptversammlung der Gesellschafter erhöht oder herabgesetzt werden, der in
der ﬁir eine Änderung dieser Satzung vorgesehenen Weise gefasst wurde.

Artikel 6 Anteile

Das Gesellschaftskapital ist in Anteile eingeteilt, die alle denselben
Nominalwert haben.

Die Anteile bestehen nur in Form von Namensanteilen.

Die Gesellschaft kann einen oder mehrere Gesellschafter haben.

Die Gesellschaft wird nicht durch einen Todesfall, die Aussetzung von
Bürgerrechten, Auﬂösung, Konkurs, Insolvenz oder ähnliche Vorkommnisse,
die einen oder mehrere Gesellschafter betreffen, aufgelöst.

Artikel 7 Anteilregister

Ein Anteilregister muss am Sitz der Gesellschaft geﬁihrt werden, wo es für
jeden Gesellschafter zur Inspektion zugänglich ist. Das Register soll alle
Informationen gemäß Gesetz von 1915 beinhalten. Eigentum an die Anteile wird
mit Eintragung in das Register begründet.

Die Gesellschaft erkennt nur einen Gesellschafter pro Anteile an. Für den
Fall, dass Miteigentum mehrerer Personen an die Anteile besteht, müssen diese
eine einzelne Person als ihren Vertreter gegenüber der Gesellschaft bestimmen.
Die Gesellschaft hat das Recht, die Ausübung aller Rechte, mit Ausnahme von
relevanten Informationsrechten, die an einen von Miteigentümern gehaltenen
Geschäftsanteil geknüpft sind, auszusetzen, bis eine einzige Person als Vertreter
der Eigentümer des Geschäftsanteils gegenüber der Gesellschaft ernannt wurde.

Artikel 8 Übertragung der Anteile

Die Anteile können unter Einhaltung der Bestimmungen und Grenzen des
Gesetzes von 1915, dieser Satzung oder einer etwaigen vertraglichen
Vereinbarung der Gesellschafter jederzeit frei übertragen werden.

Soweit und solange die Anteile zum Sicherungsvermögen des Aktionärs

19


im Sinne des § 125 Versicherungsaufsichtsgesetzes (“VAG”) zugeﬁihrt sind und
der Gesellschafter gemäß § 128 VAG rechtlich zur Ernennung eines
Treuhänders verpﬂichtet ist oder einer solchen Verpﬂichtung auf freiwilliger
Basis unterliegt, dürfen diese Anteile, die sich im Sicherungsvermögen beﬁnden,
nicht ohne vorherige schriftliche Zustimmung des Treuhänders oder eines
Bevollmächtigten des Treuhänders übertragen werden. Der Gesellschafterwird
die Gesellschaft unverzüglich informieren, ob a) eine rechtliche Verpﬂichtung
zur Ernennung eines Treuhänders besteht oder b) anderweitig auf freiwilliger
Basis einen Treuhänder bestimmt wird, wie hier i vorgesehen.

Übertragung im Sinne dieses Artikels soll jede Übertragung oder
Veräußerung an Dritte, die im Wege einer oder mehrerer Transaktionen
durchgeführt werden, in jeglicher Form bedeuten, einschließlich durch Verkauf,
Übertragung, Einbringung, Treuhandvereinbarung (nur soweit die Mandatierung
an Dritte übertragen wurde) oder anderer Vereinbarungen oder operativer
Gesellschaftstätigkeiten (inkl. Fusion und Spaltung) mit gleicher Wirkung und
für jeden Titel im Austausch gegen eine monetäre oder nicht monetäre
Gegenleistung oder kostenlos, einzeln oder zusammen mit anderen
Vermögenswerten. Das Verb „übertragen" soll eine mit der Deﬁnition der
Übertragung konsistente Bedeutung haben.

Artikel 9 Befugnisse der Hauptversammlung

Die Gesellschafter üben ihre gemeinsamen Rechte in der
Hauptversammlung der Gesellschafter aus. Jede regelmäßig konstituierte
Hauptversammlung der Gesellschafter der Gesellschaft soll den gesamten
Aktionärsbestand der Gesellschaft repräsentieren. Die Hauptversammlung der
Gesellschafter hat die ihr durch das Gesetz und durch diese Satzung ausdrücklich
vorbehaltenen Befugnisse.

Hat die Gesellschaft nur einen Aktionär, so gilt jede Bezugnahme auf die
„Hauptversammlung der Gesellschafter" als Verweis auf den "Alleinaktionär",
je nach Kontext und sofern anwendbar die Befugnisse der Hauptversammlung
der Gesellschafter werden vom Alleinigen Gesellschafter ausgeübt.

Artikel 10 Einberufung der Hauptversammlung

Die Einberufung der Hauptversammlung der Gesellschafter der
Gesellschaft erfolgt im Rahmen der Vorschriften, die das Gesetzt von 1915 in

20


seiner jeweils gültigen Fassung vorsieht.

Sind alle Gesellschafter in der Hauptversammlung anwesend oder
vertreten und haben sie auf die Einberufungsmodalitäten verzichtet, so kann die
Sitzung ohne vorherige Ankündigung oder Veröffentlichung abgehalten werden.

Artikel 11 Durchführung von Hauptversammlungen der
Gesellschafter

Die ordentliche Hauptversammlung der Gesellschafter soll innerhalb von
sechs (6) Monaten nach Ende des jeweiligen Geschäftsjahres im Großherzogtum
Luxemburg am Sitz der Gesellschaft oder, sofern in der Einberufungsmitteilung
genannt, an einem anderen Ort im Großherzogtum Luxemburg stattﬁnden.
Andere Sitzungen der Gesellschafter können zu dem Zeitpunkt und der Zeit
stattﬁnden, wie in den jeweiligen Einberufungsmitteilungen genannt.

In jeder Hauptversammlung der Gesellschafter wird ein Gremium ﬁir die
Sitzung gebildet, das sich aus einem Vorsitzenden, Sekretär und Stimmzähler
zusammensetzt, die weder Gesellschafter noch Mitglieder des
Geschäftsﬁihrerrats sein müssen. Dieses Gremium hat insbesondere
sicherzustellen, dass die Sitzung im Einklang mit den geltenden Vorschriften
und insbesondere in Übereinstimmung mit den Regeln ﬁir die Einberufung,
Mehrheitsanforderungen, Stimmauszählung und Vertretung der Gesellschafter
durchgeführt wird.

Eine Anwesenheitsliste muss bei allen Hauptversammlungen der
Gesellschafter geﬁihrt werden.

Ein Gesellschafterkann bei jeder Hauptversammlung eine andere Person
als Bevollmächtigten schriftlich oder per Telefax, E-Mail oder sonstige
Kommunikationsmittel benennen.

Gesellschafter, die an einer Besprechung durch Telefon-
Videokonferenzen oder durch sonstige Kommunikationsmittel teilnehmen, die
ihre Identiﬁzierung ermöglichen, so dass alle an der Sitzung teilnehmenden
Personen sich kontinuierlich untereinander hören und eine wirksame Teilnahme
aller ermöglichen, gelten ﬁir die Berechnung der Quoren und Stimmen als
persönlich anwesend, sofern diese Kommunikationsmittel am Ort der
Versammlung zur Verﬁigung gestellt werden.

Jeder Gesellschafter kann auf einer Hauptversammlung über ein

21


unterschriebenes Stimmrechtsformular, das per Post, E-Mail, Telefax oder
sonstige Kommunikationsmittel an den Sitz der Gesellschaft oder an die in der
Einberuﬁingsmitteilung angegebene Adresse gesendet wird, abstimmen. Die
Gesellschafter dürfen nur die von der Gesellschaft zur Verﬁigung gestellten
Stimmzettel verwenden, die mindestens den Ort, das Datum und die Uhrzeit der
Sitzung, die Tagesordnung der Sitzung, die an die Gesellschafter eingereichten
Vorschläge sowie ﬁir jeden Vorschlag drei Ankreuzkästchen enthalten, die es
dem Gesellschafterermöglichen, für, gegen, oder mit Enthaltung zu stimmen.

Stimmrechtsformulare, die für einen Beschlussvorschlag keine
Stimmabgabe (i) ﬁir oder (ii) gegen den Beschlussvorschlag oder (iii) eine
Enthaltung vorsehen, sind mit Bezug auf diesen Beschluss ungültig. Die
Gesellschaft berücksichtigt nur die Stimmzettel, die vor der Hauptversammlung,
auf die sie sich beziehen, eingegangen sind.

Der Geschäftsﬁihrerrat kann weitere Bedingungen festlegen, die von den
Gesellschaftern erﬁillt werden müssen, damit sie an einer Hauptversammlung
teilnehmen können.

Artikel 12 Quorum, Mehrheit und Stimme

Jeder Anteil berechtigt zu einer Stimme in den Hauptversammlungen der
Gesellschafter.

Der Geschäftsﬁihrerrat kann die Stimmrechte eines Aktionärs aussetzen,
der gegen seine Verpﬂichtungen unter dieser Satzung oder jeder relevanten
vertraglichen Vereinbarung verstößt.

Ein Gesellschafter kann individuell entscheiden, zeitweise oder dauerhaft,
auf die Ausübung aller oder einiger seiner Stimmrechte zu verzichten. Ein
solcher Verzicht ist für den verzichtenden Gesellschafterbindend und muss bei
Benachrichtigung von der Gesellschaft anerkannt werden.

Wurden die Stimmrechte eines oder mehrerer Gesellschafter gemäß dieses
Artikel ausgesetzt oder wurde auf die Ausübung der Stimmrechte durch einen
oder mehrere Gesellschafter gemäß dieses Artikel verzichtet, können diese zur
Abstimmung nicht berechtigten Gesellschafter an jeder
Gesellschafterversammlung teilnehmen, die von ihnen gehaltenen Anteile
werden jedoch nicht bei der Bestimmung des Quorums und der ﬁir

Gesellschafterversammlungen erforderlichen Mehrheit berücksichtigt.

22


Soweit nicht anderweitig durch das Gesetz von 1915, durch diese Satzung
oder durch andere relevanten vertraglichen Vereinbarungen vorgesehen, werden
Beschlüsse der ordnungsgemäß einberufenen Hauptversammlung durch eine
einfache Mehrheit der bei der Versammlung abgegebenen Stimmen, unabhängig
von der Höhe des vertretenen Gesellschaftskapitals, gefasst. Stimmenthaltungen
und ungültige Stimmen werden nicht berücksichtigt.

Artikel 13 Vorbehaltene Angelegenheiten und
Satzungsänderungen

Die Hauptversammlung der Gesellschafter entscheidet insbesondere über
die folgenden vorbehaltenen Angelegenheiten (“Reserved Matters”):

a) Genehmigung einer Erhöhung oder Herabsetzung des

Gesellschaftskapitals und/oder Ausgabe neuer Anteile der Gesellschaft

b) Genehmigung von Änderungen der Finanzierungsstruktur der
Gesellschaft
c) Genehmigung des J ahresabschlusses

d) Ernennung der Geschäftsführer der Gesellschaft

Soweit nicht anderweitig durch Gesetz oder in dieser Satzung vorgesehen,
bedürfen die Reserved Matters einer Mehrheit von 85% der Stimmrechte durch
die Hauptversammlung der Gesellschafter.

Soweit nichts anderes bestimmt ist, kann diese Satzung nur durch
einstimmige Abstimmung in einer Hauptversammlung geändert werden, bei der
ein Quorum von mehr als der Hälfte des Gesellschaftskapitals anwesend oder
vertreten ist. Wird in einer Sitzung kein Quorum erreicht, so kann eine zweite
Sitzung nach den Bestimmungen des Artikels 10 einberufen werden, die
unabhängig des Quorums die Beschlüsse mit einer Mehrheit von zwei Dritteln
der gültig abgegebenen Stimmen fassen kann. Stimmenthaltungen und ungültige
Stimmen werden nicht berücksichtigt.

Für den Fall, dass die Stimmrechte eines oder mehrerer Gesellschafter
gemäß Artikel 12 ausgesetzt oder auf die Ausübung der Stimmrechte von einem
oder mehreren Gesellschaftern gemäß Artikel verzichtet wurde, gelten die
Bestimmungen des Artikel 12 dieser Satzung mutatis mutandis.

Artikel 14 Wechsel der Nationalität

Die Gesellschafter können die Nationalität der Gesellschaft durch

23


Beschluss der Hauptversammlung der Gesellschafter ändern, der in der ﬁir eine
Änderung dieser Satzung erforderlichen Weise gefasst wurde.

Artikel 15 Vertagung der Hauptversammlung der Gesellschafter

Vorbehaltlich der Bestimmungen des Gesetzes von 1915 kann der
Vorstand im Laufe einer Hauptversammlung diese Hauptversammlung ﬁir vier
(4) Wochen vertagen. Der Geschäftsﬁihrerrat hat dies auf Antrag eines oder
mehrerer Gesellschafter vorzunehmen, die mindestens zehn Prozent (10%) des
Gesellschaftskapitals der Gesellschaft vertreten. Im Falle einer Vertagung wird
jeder Beschluss, der bereits von der Hauptversammlung der Gesellschafter
beschlossen wurde, aufgehoben.

Artikel 16 Protokoll der Hauptversammlung der Gesellschafter

Das Gremium bei der Hauptversammlung der Gesellschafter erstellt das
Protokoll der Sitzung, das von den Mitgliedern des Gremiums sowie von einem
Gesellschafter auf dessen Antrag unterzeichnet wird.

Jede Kopie und ein Auszug aus dem ursprünglichen Protokoll, das in
Gerichtsverfahren erbracht oder an Dritte weitergegeben werden soll, soll als
beglaubigte Kopie von dem Notar zertiﬁziert werden, der das Original hat,
sofern das Protokoll notariell verfasst wurde oder soll vom Vorsitzenden des
Geschäftsﬁihrerrates, falls vorhanden, oder von zwei Mitgliedern des
Geschäftsﬁihrerrates unterzeichnet werden.

Artikel 17 Fragerecht und Bericht

Einer oder mehrere Gesellschafter, die mindestens zehn Prozent (10%) des
Gesellschaftskapitals oder der Stimmrechte halten, können dem Vorstand
schriftliche Fragen über Geschäfte im Zusammenhang mit dem Management der
Gesellschaft sowie von Gesellschaften, die von der Gesellschaft kontrolliert
werden; bzgl. letzterer, werden diese Fragen unter Berücksichtigung der
Unternehmensinteressen beurteilt.

In Ermangelung einer Antwort innerhalb eines (1) Monats können die
betreffenden Gesellschafter beim Präsidenten der Kammer des Bezirksgerichts
Luxemburg, die sich mit Handelsangelegenheiten befasst, beantragen, einen
oder mehrere Sachverständige, die ﬁir die Abfassung eines auf solche
Transaktionen bezogenen Berichts zuständig sind, zu ernennen.

Die Gesellschaft stellt den Gesellschaftern die jährliche Wertentwicklung

24


der Investitionen und etwaige zusätzliche Information, die die Gesellschafter
von Zeit zu Zeit verlangen können, zur Verﬁigung.

Artikel 18 Zusammensetzung und Befugnisse des
Geschäftsführerrates

Die Gesellschaft wird durch einen Geschäftsﬁihrerrat verwaltet, welcher
sich aus mindestens drei (3) Geschäftsﬁihrern zusammensetzt. Sofern in einer
Hauptversammlung festgestellt wird, dass alle von der Gesellschaft
ausgegebenen Anteile von einem einzigen Gesellschafter gehalten werden, kann
die Gesellschaft bis zur nächsten Hauptversammlung der Gesellschafter nach der
Erhöhung der Anzahl der Gesellschafter von einem alleinigen Geschäftsﬁihrer
geﬁihrt werden. In einem solchen Fall ist, soweit anwendbar und wo der Begriff
"Alleiniger Geschäftsführerrat" in dieser Satzung nicht ausdrücklich erwähnt
wird, ein Verweis auf den in dieser Satzung verwendeten "Geschäftsﬁihrerrat"
als Verweis auf den "Alleinigen Geschäftsﬁihrerrat“ zu sehen.

Der Geschäftsﬁihrerrat verﬁigt über die weitest gehenden Befugnisse, im
Namen der Gesellschaft zu handeln, insbesondere die Investmentstrategie
auszuüben und sämtliche Maßnahmen vorzunehmen, die zur Erfüllung des
Gesellschaftszwecks notwendig oder förderlich sind, sofern die Befugnisse nicht
ausdrücklich durch Gesetz von 1915, durch die in dieser Satzung genannten
Regelungen zu Hauptversammlungen der Gesellschafter oder etwaiger anderer
relevanter vertraglicher Vereinbarung zwischen den Gesellschaftern anderweitig
vorbehalten sind.

Artikel 19 Tägliche Geschäftsführung

Die tägliche Geschäftsführung der Gesellschaft sowie die Vertretung der
Gesellschaft in Bezug auf diese tägliche Geschäftsﬁihrung können an einen oder
mehrere Geschäftsﬁihrer, leitende Angestellte oder andere Personen, die einzeln
oder gemeinsam handeln, delegiert werden. Ihre Ernennung, Erlass und
Befugnisse werden durch einen Beschluss des Geschäftsﬁihrerrates bestimmt.

Artikel 20 Bestellung, Abberufung und Amtszeit der
Geschäftsführer

Die Geschäftsführer werden von der Hauptversammlung der
Gesellschafter bestellt, die ihre Vergütung und Amtszeit festlegt.

Die Amtszeit eines Geschäftsﬁihrers ist unbefristet und jeder

25


Geschäftsﬁihrer soll sein Amt ausüben, bis ein Nachfolger ernannt wird.

Jeder Geschäftsﬁihrer wird von der Hauptversammlung der Gesellschafter
durch einstimmige Abstimmung bestellt.

Jeder Geschäftsführer kann jederzeit mit oder ohne Grund durch die
Hauptversammlung der Gesellschafter durch einstimmige Abstimmung
abberufen werden.

Wird eine juristische Person als Geschäftsführer der Gesellschaft ernannt,
so hat diese juristische Person eine natürliche Person als ständigen Vertreter zu
benennen, die diese Rolle im Namen und im Auftrag der juristischen Person
wahrnimmt. Die zuständige juristische Person darf ihren ständigen Vertreter nur
dann abberufen, wenn sie gleichzeitig einen Nachfolger ernennt. Eine Person
darf nur ein ständiger Vertreter eines (1) Geschäftsﬁihrers der Gesellschaft sein
und darf nicht gleichzeitig Geschäftsführer der Gesellschaft sein.

Artikel 21 Freiwerden des Amtes eines Geschäftsführers

Sollte das Amt eines Geschäftsﬁihrers wegen Todes,
Geschäftsunfähigkeit, Konkurses, Rücktrittes oder anderweitig frei werden,
kann diese frei Stelle vorübergehend und für einen Zeitraum, der das des
Ausgangsmandats des zu ersetzenden Geschäftsﬁihrers nicht überschreitet, von
den verbleibenden Geschäftsﬁihrern bis zur nächsten Hauptversammlung der
Gesellschafter, die ein neues Geschäftsﬁihrer im Einklang mit dem anwendbaren
Recht bestimmt, gefüllt werden.

Sollte das Amt des Alleinigen Geschäftsﬁihrerrats der Gesellschaft frei
werden, so ist diese freie Stelle unverzüglich von der Hauptversammlung der
Gesellschafter auszuﬁillen.

Artikel 22 Einberufung von Geschäftsführerratssitzungen

Der Geschäftsführerrat tritt auf Einberuﬁlng durch den Vorsitzenden,
sofern vorhanden, durch irgendeinen Geschäftsführer zusammen. Die Sitzungen
des Geschäftsﬁihrerrates werden am Sitz der Gesellschaft abgehalten, sofern in
der Sitzungsmitteilung nichts anderes angegeben ist.

Eine schriftliche Einberufungsmitteilung einer jeden Sitzung des
Geschäftsﬁihrerrates muss an alle Geschäftsﬁihrer spätestens vierundzwanzig
(24) Stunden vor der Sitzung verschickt werden, außer in einem Notfall, dessen

Art und Umstände sodann in der Einberufungsmitteilung darzulegen sind. Eine

26


solche Einberuﬁingsmitteilung kann im Falle, dass jeder Geschäftsﬁihrer
schriftlich, per Telefax, E-Mail oder anderen ähnlichen Kommunikationsmitteln
zugestimmt hat, entfallen, wobei eine Kopie dieses unterzeichneten Dokuments
ein hinreichender Beweis dafür ist. Keiner vorhergehenden
Einberuﬁingsmitteilung bedarf es ﬁir eine Geschäftsﬁihrerratssitzung, die an
einem Zeitpunkt und Ort zu halten ist, die in einem früheren
Geschäftsﬁihrerratsbeschluss bestimmt wurden, der allen Geschäftsführem
kommuniziert wurde.

Eine Einberuﬁingsmitteilung ist nicht erforderlich, wenn alle Mitglieder
des Geschäftsﬁihrerrates bei der Sitzung anwesend oder vertreten sind und auf
die Einberuﬁingsmodalitäten verzichten oder im Falle von schriftlichen
Beschlussfassungen, die von allen Geschäftsﬁihrem genehmigt und
unterzeichnet sind.

Artikel 23 Durchführung von Geschäftsführerratssitzungen

Der Geschäftsﬁihrerrat kann aus dem Kreise seiner Mitglieder einen
Vorsitzenden ernennen. Ferner kann ein Schriftführer bestimmt werden, der
nicht zwangsläuﬁg ein Geschäftsﬁihrer sein muss und der ﬁir die
Protokollﬁihrung sämtlicher Geschäftsﬁihrerratssitzungen zuständig sein wird.

Der Vorsitzende, sofern vorhanden, leitet alle Sitzungen des
Geschäftsﬁihrerrates, aber in dessen Abwesenheit kann der Geschäftsﬁihrerrat
einen anderen Geschäftsführer als Vorsitzenden pro tempore durch Abstimmung
der Mehrheit der anwesenden oder vertretenen Geschäftsﬁihrer ernennen.

Jeder Geschäftsﬁihrer kann bei jeder Sitzung des Geschäftsﬁihrerrates
handeln, indem er einen anderen Geschäftsﬁihrer als seinen Bevollmächtigten
schriftlich oder per Telefax, elektronischer Post oder sonstigen ähnlichen
Kommunikationsmitteln ernennt, wobei eine Kopie des Termins ausreichender
Beweis daﬁir ist. Ein Geschäftsﬁihrer kann einen oder mehrere, aber nicht alle
anderen Geschäftsﬁihrer vertreten.

Sitzungen des Geschäftsﬁihrerrates können auch im Falle eines zulässigen
Grundes durch Konferenzgespräche oder Videokonferenzen oder durch sonstige
Kommunikationsmittel abgehalten werden, welche allen an der Sitzung
teilnehmenden Personen erlauben, sich kontinuierlich untereinander zu hören

und eine wirksame Teilnahme ermöglichen.

27


Der Geschäftsführerrat kann nur dann zustimmen oder handeln, wenn
mindestens eine Mehrheit der Geschäftsﬁihrer bei einer Sitzung des
Geschäftsﬁihrerrates anwesend oder vertreten ist.

Die Beschlüsse werden mit Stimmenmehrheit der anwesenden oder
vertretenen Geschäftsﬁihrer beschlossen. Im Falle einer Stimmengleichheit hat
der Vorsitzende, falls vorhanden, eine streitentscheidende Stimme.

Der Geschäftsﬁihrerrat kann einstimmig Beschlüsse mittels
Umlaufverfahren beschließen, wenn er seine Zustimmung schriftlich, per
Telefax, E-Mail oder sonstige Kommunikationsmittel ausstellt. Jeder
Geschäftsﬁihrer kann seine Zustimmung einzeln aussprechen, während die
Gesamtheit der Zustimmungen die Annahme der Beschlüsse nachweisen. Das
Datum der Beschlüsse ist das Datum der letzten Unterschrift.

Artikel 24 Interessenkonflikt

Soweit vom Gesetz nichts anderes bestimmt ist, muss jeder
Geschäftsﬁihrer, das direkt oder indirekt ein ﬁnanzielles Interesse hat, welches
dem Interesse der Gesellschaft im Zusammenhang mit einer Transaktion, die in
die Zuständigkeit des Geschäftsﬁihrerrates fällt, entgegensteht, den
Geschäftsﬁihrerrat von diesem Interessenkonﬂikt informieren und muss seine
Erklärung im Protokoll der Geschäftsführerratssitzung verzeichnen. Das
betroffene Geschäftsﬁihrer darf sich nicht an den Diskussionen über diese
Transaktion oder an der Abstimmung über diese Transaktion beteiligen. Ein
solcher Interessenkonﬂikt muss der nächsten Hauptversammlung der
Gesellschafter vor einer solchen Sitzung mitgeteilt werden.

Soweit die Gesellschaft einen Alleinigen Geschäftsﬁihrerrat hat, werden
die Geschäfte zwischen der Gesellschaft und dem Geschäftsführer, das ein
Interesse hat, welches dem der Gesellschaft entgegensteht, nur in der
Beschlussfassung des Alleinigen Geschäftsﬁihrerrats erwähnt.

Wurde aufgrund eines Interessenkonﬂiktes die zur ordnungsgemäßen
Beratung erforderliche Anzahl der Geschäftsﬁihrer nicht erreicht, kann der
Geschäftsﬁihrerrat beschließen, die Beschlussfassung über diesen speziellen
Punkt der Hauptversammlung der Gesellschafter vorzulegen.

Die Regelungen zum Interessenkonﬂikt gelten nicht, wenn sich die

Entscheidung des Geschäftsﬁihrerrates oder des Alleinigen Geschäftsﬁihrerrates

28


auf Tagesgeschäfte bezieht, die unter normalen Bedingungen abgeschlossen
sind.

Der/die täglichen Manager der Gesellschaft, sofern vorhanden, unterliegen
dem Artikel 24 dieser Satzung mutatis mutandis, wobei sofern nur ein (1)
täglicher Manager bestellt worden ist, der relevante Beschluss im Falle des
Interessenkonﬂiktes vom Geschäftsführerrat gefasst werden soll.

Artikel 25 Protokoll der Geschäftsführerratssitzungen —
Beschlüsse des Alleinigen Geschäftsführerrates

Das Protokoll einer Sitzung des Geschäftsführerrates wird vom
Vorsitzenden, falls vorhanden, oder in dessen Abwesenheit vom Vorsitzenden
pro tempore oder von zwei (2) Geschäftsﬁihrern unterzeichnet. Kopien oder
Auszüge aus solchen Protokollen, die in Gerichtsverfahren oder anderweitig
erstellt werden können, werden vom Vorsitzenden, falls vorhanden, oder von
zwei (2) Geschäftsﬁihrern unterzeichnet.

Entscheidungen des Alleinigen Geschäftsführerrates sind in Protokollen
zu vermerken, die vom von ihm unterzeichnet werden sollen. Kopien oder
Auszüge aus solchen Protokollen, die in Gerichtsverfahren oder anderweitig
erstellt werden können, werden vom Alleinigen Geschäftsﬁihrerrat
unterzeichnet.

Artikel 26 Verpﬂichtungen gegenüber Dritten

Die Gesellschaft wird gegenüber Dritten in allen Angelegenheiten (i)
durch die Unterschrift des Alleinigen Geschäftsﬁihrerrates oder, sofern die
Gesellschaft mehrere Geschäftsﬁihrer hat, durch die gemeinschaftliche
Unterschrift von mindestens zwei (2) Geschäftsﬁihrern oder (ii) durch die
gemeinschaftliche oder einzelne Unterschrift einer jeden/mehrerer Person(en),
die solche Befugnisse durch den Geschäftsﬁihrerrat im Rahmen der Grenzen
einer solchen Delegation erhalten hat/haben (einschließlich dieser Ernennung zu
allen Ausschüssen).

Innerhalb der Grenzen der täglichen Geschäftsﬁihrung ist die Gesellschaft
an Dritte durch die einzelne oder gemeinsame Unterschrift einer oder mehrerer
Person(en) gebunden, an die diese Befugnis im Einklang mit den Grenzen dieser
Delegation übertragen werden kann.

Artikel 27 Bildung eines Investitionsausschuss

29


Die Gesellschaft kann ein Investment Committee (Investitionsausschuss)
bilden, der über den Erwerb oder die Veräußerung von Investments entscheidet.
Sofern ein solcher Ausschuss gebildet wird, sollen die Einzelheiten (Aufgaben,
Zusammensetzung etc.) in einer separaten Vereinbarung der Gesellschafter
geregelt werden.

Artikel 28 Abschlussprüfungen

Die Geschäfte der Gesellschaft werden von einem oder mehreren
Abschlussprüfern (commissaires) geprüft. Die Hauptversammlung der
Gesellschafter ernennt den/die Abschlussprüfer und bestimmt ihre Amtszeit, die
sechs (6) Jahre nicht überschreiten darf.

Ein Abschlussprüfer kann jederzeit ohne Vorankündigung und mit oder
ohne Grund durch die Hauptversammlung der Gesellschafter beseitigt werden.

Die Abschlussprüfer haben ein unbegrenztes Recht auf ständige
Beaufsichtigung und Kontrolle aller Geschäfte der Gesellschaft.

Wenn die Hauptversammlung der Gesellschafter der Gesellschaft einen
oder mehrere unabhängige Abschlussprüfer (réviseur(s) d'entreprises agréé(s))
gemäß § 69 des Gesetzes vom 19. Dezember 2002 über das Handels- und
Gesellschaftsregister und die Rechnungslegung und Jahresabschluss der
Unternehmen, in der geänderten Fassung, bestellt, bedarf es keiner
Abschlussprüfer (commissaires) mehr.

Ein unabhängiger Abschlussprüfer darf nur durch die Hauptversammlung
der Gesellschafter durch einstimmige Abstimmung und gemäß den
Bestimmungen des Gesetzes von 1915 beseitigt abberufen werden.

Artikel 29 Geschäftsjahr

Das Geschäftsjahr der Gesellschaft beginnt am 1 . Januar eines jeden Jahres
und endet am 31. Dezember des gleichen Jahres.

Artikel 30 Jahresabschluss und Gewinnverteilung

Am Ende eines jeden Geschäftsjahres sind die Bücher geschlossen und der
Geschäftsﬁihrerrat erstellt eine Bestandsaufnahme der Aktiva und Passiva der
Gesellschaft, die Bilanz und die Gewinn- und Verlustrechnung nach dem Gesetz
von 1915.

Von den J ahresüberschüssen der Gesellschaft werden mindestens fünf

Prozent (5%) der gesetzlichen Rücklage zugewiesen. Diese

30


Zuteilungsverpﬂichtung endet, sobald und solange der Gesamtbetrag dieser
Reserve zehn Prozent (10%) des Gesellschaftskapitals der Gesellschaft beträgt.

Die von einem Gesellschafter zu einer Rücklage der Gesellschaft
beigetragenen Beträge können auch der gesetzlichen Rücklage zugerechnet
werden, wenn der beitragende Gesellschaftereiner solchen Zuteilung zustimmt.

Im Falle einer Kapitalherabsetzung kann die gesetzliche Rücklage der
Gesellschaft proportional gekürzt werden, so dass sie zehn Prozent (10%) des
Gesellschaftskapitals nicht übersteigt.

Auf Empfehlung des Geschäftsﬁihrerrates bestimmt die
Hauptversammlung der Gesellschafter, wie der Rest der Gewinne der
Gesellschaft nach dem Gesetz von 1915 und dieser Satzung verwendet wird.

Die Ausschüttungen erfolgen an die Gesellschafter im Verhältnis zu der
Anzahl der Anteile, die sie in der Gesellschaft halten.

Solange ein Gesellschafter als in Deutschland regulierter Anleger gilt, der
dem Aufrechnungsverbot des § 130 Abs. 2 VAG unterliegt, akzeptiert die
Gesellschaft mit Bezug auf diesen Aktionär, dass sie nicht veranlasst, Beträge
von Ausschüttungen an die anderen Gesellschafter abzuziehen oder
aufzurechnen, sowie Pfandrechte, Zurückbehaltungsrechte oder sonst irgendein
Recht diesbezüglich geltend macht, soweit dies gesetzlich, insbesondere mit
Bezug auf das VAG, verboten ist. Die Gesellschaft und die Gesellschafter
stimmen überein, dass diese Bestimmung nicht das Recht der Gesellschaft
abbedingt oder beschränkt, solche Beträge direkt von den Gesellschaftern
zurückzufordern.

Artikel 31 Zwischendividenden - Agio und andere
Kapitalreserven

Der Geschäftsﬁihrerrat kann die Zahlung von Zwischendividenden
vorbehaltlich der Bestimmungen des Gesetzes vornehmen.

Das Agio, andere Kapitalreserven und andere ausschüttbare Rücklagen
können im Einklang mit den Bestimmungen des Gesetzes von 1915 und den
Regelungen dieser Satzung frei an die Gesellschafter ausgeschüttet werden.

Artikel 32 Liquidation

Im Falle der Auﬂösung der Gesellschaft im Einklang mit Artikel 3 dieser

Satzung wird die Liquidation durch einen oder mehrere Liquidatoren aus geﬁihrt,

31


welche von der Gesellschafterversammlung ernannt werden, die über die
Auﬂösung der Gesellschaft beschließt und die Befugnisse und Vergütung der
Liquidatoren bestimmt. Soweit nichts anderes bestimmt wird haben die
Liquidatoren die weitestgehenden Befugnisse ﬁir die Verwertung der
Vermögenswerte und die Tilgung der Verbindlichkeiten der Gesellschaft.

Der Überschuss aus der Realisierung des Vermögens nach Zahlung der
Verbindlichkeiten wird an die Gesellschafter im Verhältnis zu der Anzahl der
von ihn gehaltenen Anteile an der Gesellschaft verteilt.

Artikel 33 Anwendbares Recht

Alle Angelegenheiten, die nicht durch diese Satzung geregelt sind,
richten sich nach Luxemburger Recht oder einer relevanten vertraglichen

Vereinbarung der Gesellschafter.“

Ubergangsbestimmungen
Das erste Geschäftsjahr beginnt am Tag der Gründung der Gesellschaft

und endet am 31. Dezember 2019.
Die erste jährliche Hauptversammlung wird 2020 stattﬁnden.
Zeichnung und Zahlung
Nachdem die Satzung der Gesellschaft festgestellt worden ist, erklärt der
alleinige Gesellschafter hiermit, dass die 12.000 (zwölftausend) Anteile wie
folgt gezeichnet werden:
Gesellschafter Zuteilung in Zuteilung in Anteile
Gesetzliche Gesellschaftskapital
Rücklage (€)

(€)
Allianz Finance IX l.200,- l2.000,- l2.000
___-

Der Gesamtbetrag von EUR 13.200,- (dreizehntausendzweihundert Euro),
wovon ein Betrag in Höhe EUR l2.000,- (zwölftausend Euro) in das

 

Gesellschaftskapital eingezahlt worden ist und der restliche Betrag in Höhe von
EUR l.200,- (eintausendzweihundert Euro) als Ausgabeagio eingezahlt und zur
Bildung der gesetzlichen Rücklage der Gesellschaft verwendet wurde, steht der

Gesellschaft nun zur Verﬁigung.

32


Der Nachweis über diese Zahlung wurde gegenüber dem unterzeichneten
Notar erbracht.

Kosten

 

Die von der Gesellschaft infolge der Gründung der Gesellschaft zu

tragenden Kosten belaufen sich auf etwa eintausendvierhundert Euro (EUR
1.400,-).

Beschlüsse des alleinigen Gesellschafters

Die Gründer, vorgenannt und rechtmäßig vertreten, welche das gesamte
gezeichnete Kapital der Gesellschaft repräsentiert und welche auf die formelle
Einberufung verzichtet, fasst die folgenden Beschlüsse:

Erster Beschluss

Der Sitz der Gesellschaft beﬁndet sich in L-2450 Luxemburg, 14,
boulevard F.D. Roosevelt, Großherzogtum Luxemburg

Zweiter Beschluss

Die Anzahl der Geschäftsführer der Gesellschaft wird auf vier (4)
festgelegt und die folgenden Personen werden für eine unbestimmte Dauer als
Geschäftsﬁihrer ernannt:

- Herr Lars Thomas, geboren am 11. März 1973 in Düsseldorf
(Deutschland), mit beruﬂicher Anschrift in 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-
2450 Luxembourg, Großherzogtum Luxemburg;

- Herr Christian Zarnitz, geboren am 21. April 1959 in Augsburg
(Deutschland), mit beruﬂicher Anschrift in 484, Keizersgracht, 1017
Amsterdam (Niederlande);

- Herr Lars Junkermann, geboren am 28. Septembre 1973 in Kassel
(Deutschland), mit beruﬂicher Anschrift in 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-
2450 Luxembourg, Großherzogtum Luxemburg; und

- Herr Alain Schaedgen, geboren am 2. September 1958, in Petange
(Luxemburg), mit beruﬂicher Anschrift in 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-2450
Luxembourg, Großherzogtum Luxemburg.

Dritter Beschluss

Die folgenden Personen werden als Rechnungsprüfer der Gesellschaft ﬁir
das erste Geschäftsjahr, welches am 31.12.2019 endet, ernannt.

- Herr Björn Otto, berufsansässig in 14, boulevard F.D. Roosevelt, L-2450

33


Luxemburg; und

- Frau Leysan Schömann berufsansässig in 14, boulevard F.D. Roosevelt,
L-2450 Luxemburg.

Erklärung

Der unterzeichnende Notar, der der englischen Sprache kundig ist, stellt
hiermit fest, dass auf Verlangen der vorstehenden genannten erschienenen Partei
die vorliegende Urkunde in englischer Sprache abgefasst wurde, gefolgt von
einer deutschen Fassung; auf Wunsch der vorstehenden genannten erschienenen
Partei, ist bei Widersprüchen zwischen der englischen und der deutschen
Fassung ist die deutsche Fassung maßgeblich.

Worüber Urkunde

Daraufhin wurde die vorstehende Urkunde in Bad-Mondorf,
Großherzogtum Luxemburg, zu dem oben genannten Datum notariell
beurkundet.

Nachdem der Text dem Bevollmächtigten der erschienenen Partei
vorgelesen wurde, deren Vor- und Nachname, Status und Wohnsitz dem Notar
bekannt sind, wurde die vorliegende Urkunde im Original von dem
Bevollmächtigten der erschienenen Partei gemeinsam mit dem Notar
unterzeichnet.

(Signé) C. Oberhag, M. Loesch.

Enregistré à Grevenmacher Actes Civils, le 14 décembre 2018.

GAC/2018/10137.

Reçu soixante-quinze euros.

75,00 €.
Le Receveur, signé G. SCHLINK

Pour expédition conforme,

Mondorf-les-Bains, le 21 décembre 2018.

34


