Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230525

Référence de publication : RESA_2019_002.75
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

HAM11SàrL

Gesellschaft mit beschränkter Haftung
mit Sitz in : L-1229 Luxemburg, 15, Rue Bender

GRÜNDUNG
einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung
vom 06. Dezember 2018
Nr. 47759

In the year two thousand and eighteen,
on the sixth day of the month of December.

Before Us Maitre Jean-Joseph WAGNER, notary, residing in SANEM, Grand
Duchy of Luxembourg,

there appeared:
“HAM 11 Holding S.à r.l.”, a private limited liability company (société à
responsabilité Iimitée), incorporated and existing under the Laws of the Grand
Duchy of Luxembourg, established and having its registered office at 15, Rue
Bender, L-1229 Luxembourg, in the process of registration with the Luxembourg
Trade and Companies Register,
here represented by:
Mr Brendan D. KLAPP, Employee, professionally residing in Belvaux, Grand
Duchy of Luxembourg,
by virtue of a proxy given under private seal given in Luxembourg, on 06 December
2018.
Said proxy, signed ne varietur by the proxyholder of the person appearing and the
undersigned notary, will remain attached to the present deed to be filed with the
registration authorities.
Such appearing parties, represented as stated here above, have requested the
undersigned notary to state as follows the Articles of incorporation of a private
limited liability company (société à responsabilité Iimitée):

CHAPTER I.-

FORM, NAME, REGISTERED OFFICE, OBJECT, DURATION

1. FORM — CORPORATE NAME
There is hereby formed a private limited liability company under the Laws of the
Grand Duchy of Luxembourg under the name "HAM 11 S.à r.l." (hereafter referred
to as the "Company"), which will be governed by the laws pertaining to such an
entity, and in particular by the law of 10 August 1915 on commercial companies
as amended from time to time (hereafter referred to as the "Law"), as well as by
the present Articles of incorporation (hereafter referred to as the "Articles").

SEITE 1


2. REGISTERED OFFICE

2.1The registered office of the Company is established in the City of Luxembourg.
2.2The Manager or in case of plurality of Managers, the Board is/are authorised
to transfer the registered office to any other place in the Grand Duchy of
Luxembourg and to amend the Articles accordingly.

2.3ln addition, the Manager or in case of plurality of Managers, the Board is/are
authorised to change the address of the Company inside the municipality of the
statutory registered office.

2.4Should a situation arise or be deemed imminent, whether military, political,
economic or social, which would prevent the normal activity at the registered office
of the Company, the registered office of the Company may be temporarily
transferred abroad until such time as the situation becomes normalised; such
temporary measures will however not have any effect on the nationality of the
Company. The decision as to the transfer abroad of the registered office will be
made by the Sole Manager (as defined hereafter) or, in case of plurality of
managers, the Board of Managers (as defined hereafter).

3. OBJECT

3.1 The Company's object is exclusively:

0 to invest directly in Real Estate; and/or

. to invest in Real Estate Companies (public and private) that own Real Estate;
and/or

. to invest in Real Estate Investment Structures that own Real Estate.

3.2 For the purpose of this clause, "Real Estate" includes (i) properties consisting
of land and/or buildings and (ii) property-like real estate rights (e.g. heritable
building rights ("Erbbaurechte"). For the purpose of this clause, "Real Estate
Company" means any corporation or partnership the sole object and purpose of
which is, according to its articles or constitutional documents (i) to acquire, hold,
manage, let and dispose of Real Estate; and/or (ii) to acquire, set up, hold, manage
and dispose of interests and participations in companies or partnerships the sole
object and purpose of which is to acquire, set up, hold, manage, let and dispose
of Real Estate directly or indirectly through other companies or partnerships the
sole object and purpose of which is restricted as in this point (ii), and (iii) to grant
loans to other companies/partnerships within the meaning of (ii), provided that the
company or partnership holds (directly or indirectly) a participation as shareholder

or partner in such other company/partnership within the meaning of (ii). For the
purpose of this clause, "Real Estate Investment Structure" means investment
structures of any kind and nature, having legal personality or not, whether listed
or unlisted, being regulated or not, based in any jurisdiction, and established for
the purpose of investing, directly or indirectly, in and financing any kind of Real
Estate in any countries.

3.3 The Company can perform all operations and transactions which it deems
necessary to fulfil its above-mentioned object as well as all operations connected
directly or indirectly to facilitating the accomplishment of its object, including but
not limited to borrowing money in any form or obtaining any form of credit facility,
entering into any guarantee, pledge or any other form of security for the
performance of any contracts or obligations of the Company and of any direct or
indirect subsidiary of the Company, the majority of the capital of such companies
being held directly or indirectly by the Company, in each case in relation to the
financing of Real Estate acquisitions, as well as entering into transactions to hedge
interest and/ or currency exchange risks, and, at the time determined by the
Company to be appropriate, disposing, by sale, exchange or othen/vise, of the
Company’s investments, including, without limitation, the shares or units or any
other form of interest held by the Company in any Real Estate Company.

4. DURATION

SEITE 2


The Company is established for an unlimited period.

CHAPTER ll.- CAPITAL SHARES
5. SHARE CAPITAL
5.1 The issued share capital of the Company is set at twenty-one thousand euro
(EUR 21,000.-) divided into:
. twelve thousand (12.000) Class A Shares,
one thousand (1.000) Class B Shares,
one thousand (1.000) Class C Shares,
one thousand (1.000) Class D Shares,
one thousand (1.000) Class E Shares,
one thousand (1.000) Class F Shares,
one thousand (1.000) Class G Shares,
one thousand (1.000) Class H Shares,
one thousand (1.000) Class l Shares, and
one thousand (1.000) Class J Shares
each Share with a nominal value of one euro (EUR 1.-).and with such rights and
obligations as set out in the present Articles of Incorporation.
5.2 The capital of the Company may be increased or reduced by a resolution of
the Shareholders adopted in the manner required for amendment of these Articles
of Incorporation.
5.3 The share capital of the Company may be reduced through the cancellation
of Shares including by the cancellation of one or more entire Classes of Shares
through the repurchase and cancellation of all the Shares in issue in such
Class(es). In the case of repurchases and cancellations of classes of Shares, such
cancellations and repurchases of Shares shall be made in the reverse alphabetical
order (starting with Class J).
5.4 In the event of a reduction of share capital through the repurchase and the
cancellation of a Class of Shares (in the order provided for in article 5.3), the rights
of the holders of such Class of Shares will be limited to the Total Cancellation
Amount, pro rata to their holding in such class. The holders of Shares of the
repurchased and cancelled Class of Shares shall receive from the Company an
amount equal to the Cancellation Value Per Share for each Share of the relevant
Class held by them and cancelled.
5.4.1 The Cancellation Value Per Share shall be calculated by dividing the
Total Cancellation Amount by the number of Shares in issue in the Class of Shares
to be repurchased and cancelled.
5.4.2 The Total Cancellation Amount shall be an amount determined by the
Board of Managers and approved by the General Meeting of Shareholders on the
basis of the relevant Interim Accounts. The Total Cancellation Amount for each of
the Classes J, I, H, G, F, E, D, C, B and A shall be limited to the Available Amount
of the relevant Class at the time of the cancellation of the relevant class, but can
be a lower amount to the extent resolved by the General Meeting of Shareholders
in the manner provided for an amendment of the Articles of Incorporation.
5.4.3 Upon the repurchase and cancellation of the Shares of the relevant
Class, the Cancellation Value Per Share will become due and payable by the
Company.
5.4.4 In addition to the corporate capital, there may be set up a premium
account (the "Premium Account"), into which any premium paid on any Share or
any other contribution made without the issuance of Shares is transferred. The
amount of said Share Premium Account is at the free disposal of the
Shareholder(s). The amount of the premium account may be used to make
payment for any Shares, which the Company may redeem from its Shareholder(s),
to offset any net realized losses, to make distributions to the Shareholder(s) or to
allocate funds to the legal reserve.

 

SEITE 3


6. SHARES INDIVISIBILITY

Towards the Company, the Shares are indivisible, so that only one owner is
admitted per Share. Joint co-owners have to appoint a sole person as their
representative towards the Company.

7. TRANSFER OF SHARES

7.1 In case of a Sole Shareholder, the Shares held by the Sole Shareholder are
freely transferable.

7.2 In case of plurality of Shareholders, the Shares held by one of the
Shareholders are freely transferable to another Shareholder.

7.3 In case of transfer to a non-Shareholder, the Shares held by each Shareholder
may be transferred in compliance with the provisions of Articles 710-12 and 710-
13 of the Law.

7.4 Any transfer of Shares must be recorded by a notarial deed or by a private
document and shall not be valid vis-a-vis the Company or third parties until it has
been notified to the Company or accepted by it in accordance with Article 710-13
of the Law.

CHAPTER lll.- MANAGEMENT
8. MANAGEMENT
8.1 The Company is managed by one manager (the "Sole Manager") or several
managers. lf several managers have been appointed, they will constitute a board
of managers (the "Board of Managers", each member individually, a "Manager").
The Sole Manager or the members of the Board of Managers, as the case may
be, need not be Shareholder.
8.2 The Sole Manager orthe members of the Board of Managers may be removed
at any time by decision of the extraordinary general meeting of the Shareholders
taken in compliance with Chapter IV.
8.3 Any decision in connection with the management of the Company shall be
taken by the Sole Manager or, in case of plurality of managers, collectively by the
Board of Managers in compliance with Article 12.
8.4 Towards third parties, the general power of representation of the Company is
granted to the Sole Manager and in case of plurality of managers, to any two
Managers as provided by Article 10 of the Articles, and pursuant to 710-15
paragraph 5 of the Law, any deed, agreement or generally any document executed
in compliance with Articles 8 and 10 of the present Articles are valid and binding
vis-a-vis third parties. The exercise of the general power of representation by any
two Managers does not require prior approval by the Board of Managers acting
collectively.
8.5 The Managers may not, by reason of their mandate, be held personally liable
for any commitments validly made by them in the name of the Company, provided
such commitments comply with the Articles and the Law.
8.6 Without prejudice to the preceding paragraph, the limitation period for any
action that may be brought by the Company against any Manager shall be one
year, unless a decision has been taken by the Shareholders or the Sole
Shareholder to discharge the Sole Manager or, in case of plurality of managers,
the Board of Managers from liabilities in accordance with Article 13.9 before expiry
of such one year limitation period, in which case the enforceability of claims
against the Managers ceases upon the Shareholders granting such discharge.
9. POWERS OF THE SOLE MANAGER OR OF THE BOARD OF MANAGERS
9.1 In dealing with third parties, the Sole Manager and in case of plurality of
managers, the Board of Managers, without prejudice to Articles 8 and 10 of the
present Articles, will have all powers to act in the name of the Company in all
circumstances and to carry out and approve all transactions and other operations
consistent with the Company’s objects.

SEITE 4


9.2 All powers not expressly reserved by law or by the Articles to the general
meeting of Shareholders fall within the competence of the Sole Manager or, in
case of plurality of managers, the Board of Managers.

10.REPRESENTAT|ON OF THE COMPANY

Towards third parties, the Company will be bound in all circumstances (i) by the
individual signature of the Sole Manager; (ii) in case more than one Manager has
been appointed, by the joint signatures of any two Managers; or (iii), as the case
may be, by the joint or single signature(s) of any person(s) to whom such signatory
power has been validly delegated in accordance with the Articles.
11.DELEGAT|ON AND AGENT OF THE SOLE MANAGER OR OF THE BOARD
OF MANAGERS

11.1 The Sole Manager or any two Managers in case of plurality of managers
may delegate powers for specific tasks to one or more ad hoc agents.
11.2 The Sole Manager or any two Managers in case of plurality of managers

will determine any such agent’s responsibilities and remuneration (if any), the
duration of the period of representation and any other relevant conditions of its

agency.
12.MEETING OF THE BOARD OF MANAGERS
12.1 In case of a Board of Managers, the meetings of the Board of Managers

are convened by any Manager and at the place indicated in the convening notice.
Written notice (including via email) of any meeting of the Board is given to all
Managers at least fourty-eight (48) hours in advance, except in case of
emergency, the nature and circumstances of which are set forth in the notice of
the meeting.

12.2 No notice is required if all the members of the Board are present or
represented and if they state to have full knowledge of the agenda of the meeting.
Notice of a meeting may also be waived in writing (including via email or similar
electronic transmission) by a Manager, either before or after a meeting. Separate
written notices are not required for meetings that are held at times and places
indicated in a schedule previously adopted by the Board, or determined in a prior
meeting as documented in the related Board minutes.

12.3 Any Manager may act at any meeting of the Board of Managers by
appointing in writing or by telegram, fax, e-mail or letter another Manager as his
proxy. A Manager may also appoint by phone another Manager to represent him,
which shall be confirmed in writing at a later stage.

12.4 The Board of Managers shall choose from amongst its members a
chairman (the “Chairman”). The Chairman shall preside at all meetings of the
Board. ln his absence or incapacity to act, the Managers present may appoint
anyone of them to act as chairman for the purpose of the meeting (chairman pro
tempore).

12.5 The Board of Managers can validly deliberate and act only if a majority
of its members is present or represented. The resolutions by the Board of
Managers are validly adopted if approved by the majority of its members.

12.6 The use of video-conferencing equipment and conference call shall be
allowed provided that each participating Manager is able to hear and to be heard
by all other participating members of the Board of Managers whether or not using
this technology, and each so participating Manager shall be deemed to be present
and shall be authorised to vote by video or by telephone.

12.7 Written resolutions of the Board of Managers can be validly taken if
approved in writing and signed by all the members of the Board of Managers. Such
approval may be in a single or in several separate documents sent by fax, e-mail,
or by similar means. These resolutions shall have the same effect as resolutions
voted at the Board of Managers' meetings, physically held. Written resolutions
become valid on the date of the last signature by a Manager or, in case of partially

SEITE 5


or fully undated signatures, on the date of receipt of the last signed resolutions at
the registered office of the Company.

12.8 Votes may also be cast by fax, e-mail, phone or similar means provided
in such latter event such vote is confirmed in writing. The minutes signed in
accordance with the Articles and documenting the subject vote are considered to
be such confirmation in writing.

12.9 The minutes of a meeting of the Board of Managers shall be signed by
the Chairman or, in his absence, the chairman pro tempore of the meeting, or at
least two members of the Board of Managers present or represented at the
meeting. Extracts shall be certified by any Manager or by any person nominated
by any Manager or during a meeting of the Board of Managers.

12.10 In case of a Sole Manager, the resolutions of the Sole Manager may be
documented in writing.

CHAPTER IV.-

GENERAL MEETING OF SHAREHOLDERS
13.POWERS OF THE GENERAL MEETING OF SHAREHOLDER(S)‚
CONSTITUTION AND HOLDING OF MEETINGS, - VOTES
13.1 Resolutions of the Shareholders are adopted at a general meeting of
Shareholders (the "General Meeting") or by way of circular resolutions (the
"Shareholders Circular Resolutions").
13.2 Where resolutions are to be adopted by way of Shareholders Circular
Resolutions, the text of the resolutions is sent to all the Shareholders, in
accordance with the Articles. Shareholders Circular Resolutions signed by all the
Shareholders are valid and binding as if passed at a General Meeting duly
convened and held and bear the date of the last signature.
13.3 Each share entities to one (1) vote.
13.4 The Shareholders are convened to General Meetings or consulted in
writing at the initiative of any Manager or Shareholders representing more than
one-half of the share capital.
13.5 Written (including via e-mail) notice of any General Meeting is given to
all Shareholders at least five (5) days in advance of the date of the meeting, except
in case of emergency, the nature and circumstances of which are set forth in the
notice of the meeting.

13.6 General Meetings are held at such place and time specified in the
noﬁces.
13.7 If all the Shareholders are present or represented and consider

themselves as duly convened and informed of the agenda of the meeting, the
General Meeting may waive the notice requirement.

13.8 A Shareholder may grant a written power of attorney to another person,
whether or not a Shareholder, in order to be represented at any General Meeting.
13.9 Whatever the number of Shareholders, the balance sheet and profit and

loss account shall be submitted to the Shareholders for approval who also shall
vote specifically as to whether discharge is to be given to the Sole Manager or, in
case of plurality of managers, to the Board of Managers.

14.SOLE SHAREHOLDER

14.1 Where the number of Shareholders is reduced to one (1), the "Sole
Shareholder" exercises all powers conferred by the Law to the General Meeting.
14.2 Any reference in the Articles to the Shareholders and the General
Meeting or to Shareholders Circular Resolutions is to be read as a reference to
such Sole Shareholder or the resolutions of the latter, as appropriate.

14.3 The resolutions of the Sole Shareholder are recorded in minutes or
drawn up in writing.

SEITE 6


15.MAJORITIES
15.1 Collective decisions are only validly taken insofar as Shareholders
owning more than half of the share capital adopt them. If that figure is not reached
at the first meeting or first written consultation, the Shareholders may be convened
or consulted a second time, by registered letter, and decisions shall be adopted
by a majority of the votes cast, regardless of the portion of capital represented.
15.2 Resolutions to alter the Articles may only be adopted by the majority (in
number) of the Shareholders owning at least three-quarters of the Company’s
share capital, in accordance with any provisions of the Law.
15.3 However, the nationality of the Company may be changed, and the
commitments of its Shareholders may be increased only with the unanimous
consent of all the Shareholders and in compliance with any other legal
requirement.

CHAPTER V.- BUSINESS YEAR
16.BUS|NESS YEAR

16.1 The Company’s financial year starts on the first day of January and
ends on the last day of December of each year.
16.2 At the end of each financial year, the Company’s accounts, as well as

an inventory indicating the value of the Company’s assets and liabilities, are
established by the Sole Manager or, in case of plurality of managers, the Board of
Managers.

16.3 Each Shareholder may inspect the above inventory and balance sheet
at the Company’s registered office.

17.DISTRIBUTION RIGHT OF SHARES

17.1 From the annual net profit of the Company, five (5 %) per cent shall be
deducted and allocated to a legal reserve. That deduction will cease to be
mandatory when the amount of the legal reserve reaches one tenth (1/10) of the
Company's issued share capital.

17.2 The balance may be distributed to the Shareholders upon decision of a
General Meeting of Shareholders in accordance with the provisions set forth
hereafter.

17.3 The Board of Managers or the Sole Manager decide to declare and pay
interim dividends on the basis of statements of accounts prepared by the Manager,
or as the case may be the Board of Managers, showing that sufficient funds are
available for distribution, it being understood that the amount to be distributed may
not exceed profits realized since the end of the last accounting year increased by
profits carried forward and distributable reserves but decreased by losses carried
forward and sums to be allocated to a reserve to be established by law, in
accordance with the provisions set forth hereafter.

17.4 The share premium account may be distributed to the Shareholders
upon decision of a General Meeting of Shareholders in accordance with the
provisions set forth hereafter. The General Meeting of Shareholders may decide
to allocate any amount out of the share premium account to the legal reserve
account.

17.5 The dividends declared may be paid in any currency selected by the
Manager or as the case may be the Board of Managers and may be paid at such
places and times as may be determined by the Manager or as the case may be
the Board of Managers. The Manager or as the case may be the Board of
Managers may make a final determination of the rate of exchange applicable to
translate dividend funds into the currency of their payment. A dividend declared
but not paid on a share during five years cannot thereafter be claimed by the holder
of such Share, shall be forfeited by the holder of such share, and shall revert to
the Company. No interest will be paid on dividends declared and unclaimed which
are held by the Company on behalf of holders of Shares.

SEITE 7


17.6 In the event of a dividend declaration, such dividend shall be allocated
and paid as follows:

(i) each Class A Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an amount
of not less than zero point sixty per cent (0.60%) per annum of the nominal value
of such Share, then,

(ii) each Class B Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an amount
of not less than zero point fifty-five per cent (0.55%) per annum of the nominal
value of such Share, then,

(iii) each Class C Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an
amount of not less than zero point fifty per cent (0.50%) per annum of the nominal
value of such Share, then,

(iv) each Class D Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an
amount of not less than zero point forty-five per cent (0.45%) per annum of the
nominal value of such Share, then,

(v) each Class E Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an amount
of not less than zero point forty per cent (0.40%) per annum of the nominal value
of such Share, then,

(vi) each Class F Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an
amount of not less than zero point thirty-five per cent (0.35%) per annum of the
nominal value of such Share, then,

(vii) each Class G Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an
amount of not less than zero point thirty per cent (0.30%) per annum ofthe nominal
value of such Share, then,

(viii) each Class H Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an
amount of not less than zero point twenty-five per cent (0.25%) per annum of the
nominal value of such Share, then,

(ix) each Class l Share (if any) shall entitle to a cumulative dividend in an
amount of not less than zero point twenty per cent (0.20%) per annum of the
nominal value of such Share; and

(X)the balance of the total distributed amount shall be allocated in its entirety to
the holders of the last Class in the reverse alphabetical order (i.e. first Class J
Shares, then if no Class J Shares are in existence, Class l Shares and in such
continuation until only class A Shares are in existence). The Shareholders
determine how the balance of the annual net profits is disposed of. lt may allocate
such balance to the payment of a dividend, transfer such balance to a reserve
account or carry it forward.

CHAPTER Vl.- LIQUIDATION
18.CAUSES OF DISSOLUTION
The Company shall not be dissolved by reason of the death, suspension of civil
rights, insolvency or bankruptcy of the Sole Shareholder or of one of the
Shareholders.
19.LIQUIDATION
19.1 The liquidation of the Company can only be decided if approved by a
majority of the Shareholders representing at least three-quarters of the Company’s
share capital.
19.2 The liquidation will be carried out by one or several liquidators,
Shareholders or not, appointed by the Shareholders who shall determine their
powers and remuneration.
19.3 The Sole Shareholder can decide to dissolve the Company and to
proceed to its liquidation, assuming personally the payment of all its assets and
liabilities, known or unknown of the Company.

SEITE 8


CHAPTER Vll.- APPLICABLE LAW
20.APPL|CABLE LAW
Reference is made to the provisions of the Law for all matters for which no specific
provision is made in these Articles.
21.SEVERAB|L|TY
Should any of the provisions of these Articles be held to be invalid or
unenforceable by a body of competent jurisdiction, such provision shall be
replaced by a provision which construes or limits the provision held to be invalid
or unenforceable to the extent necessary to eliminate such invalidity or
unenforceability and which shall be as close as possible to the original intention of
the provision held to be invalid or unenforceable. The other provisions of these
Articles shall remain in full force and effect.

22.DEFIN|TIONS

Available Amount Means the total amount of net profits of
the Company (including carried forward
profits) to the extent the Shareholder
would have been entitled to dividend
distributions according to Art. 17 of the
Articles of Incorporation, increased by (i)
any share premium/capital contribution
without issue of shares (account 115 of
the Luxembourg standard chart of
accounts) and freely distributable
reserves and (ii) as the case may be by
the amount of the share capital reduction
and legal reserve reduction relating to the
Class of Shares to be cancelled but
reduced by (i) any losses (included
carried forward losses), (ii) any sums to
be placed into reserve(s) pursuant to the
requirements of law or of the Articles of
Incorporation and (iii) any Profit
Entitlement, each time as set out in the
relevant Interim Accounts (without for the
avoidance of doubt, any double counting)
so that:

AA=(NP+P+ CR)—(L+LR+ PE)
Whereby:

AA = Available Amount

NP = net profits (including carried forward
profits)

P = any share premium/capital
contribution without issue of shares
(account 115 of the Luxembourg standard
chart of accounts) and freely distributable
reserves

CR = the amount of the share capital
reduction and legal reserve reduction
relating to the Class of Shares to be
cancelled

L = losses (including carried fonNard
losses)

SEITE 9


LR = any sums to be placed into
reserve(s) pursuant to the requirements of
law or of the Articles of Incorporation
PE = Profit Entitlement

Interim Accounts Means the interim accounts of the
Company as at the relevant Interim
Account Date.

Interim Account Date Means the date no earlier than eight
(8) days before the date of the
repurchase and cancellation of the
relevant Class of Shares.

PE = Profit Entitlement Means dividends due but not yet paid
out at the date of the repurchase or
cancellation to be distributed to those
Share Classes which are not yet
cancelled.

TRANSITIONAL PROVISIONS
The first accounting year shall begin on the date of the incorporation of the
Company and shall terminate on 31 December 2019.

SUBSCRIPTION — PAYMENT
The capital has been subscribed as follows:

Shares:
“HAM 11 Holding S.à r.|.”, prenamed; 21,000 Shares
Total: 21,000 Shares

 

All these Shares have been fully paid up in cash, so that the sum of twenty-one
thousand euro (EUR 21,000.-) corresponding to a share capital of twenty-one
thousand euro (EUR 21,000.-) is now available to the Company, as evidenced
before the undersigned notary.

ESTIMATE OF COSTS
The costs, expenses, fees and charges, in whatsoever form, which are to be borne
by the Company or which shall be charged to it in connection with its incorporation,
have been estimated at about one thousand Euro.

GENERAL MEETING
Immediately after the incorporation of the Company, “HAM 11 Holding S.à r.l.”,
representing the entirety of the subscribed capital and exercising the powers
devolved to the general meeting of Shareholders, passed the following
resolutions:
1) The number of Managers is three (3).
2) The following are appointed as Managers of the Company for an unlimited
period:
. Mr. Raffaele Bartoli, born on 21 June 1972 in Trieste, Italy, having his
professional address at 15, rue Bender, L-1229 Luxembourg, Grand Duchy of
Luxembourg; and
. Mrs. Desiree Dick, born 27 June 1983 in Wittlich, Germany, having his
professional address at 15, rue Bender, L-1229 Luxembourg, Grand Duchy of
Luxembourg; and
. Mrs. Sabine Cornut, born 16 September 1967 in Wittlich, Germany,
having her professional address at 15, rue Bender, L-1229 Luxembourg, Grand
Duchy of Luxembourg.
3) The Company shall have its registered office at 15, rue Bender, L-1229
Luxembourg, Grand Duchy of Luxembourg.
4) “KPMG LUXEMBOURG”, with registered office at 39, Avenue John F.
Kennedy, L-1855 Luxembourg, Grand Duchy of Luxembourg (RCS 149 133) shall

SEITE 10


be appointed as independent auditor of the Company for the first accounting year
ending 31 December 2019.

DECLARATION

The undersigned notary, who understands and speaks English, states herewith
that on request of the above appearing parties, the present deed is worded in
English, followed by a German version. On request of the same appearing parties
and in case of divergences between the English and the German text, the English
version will be prevailing.

WHEREOF the present deed was drawn up in Belvaux, Grand Duchy of
Luxembourg, in the premises of the undersigned notary, on the day named at the
beginning of this document.

The document having been read to the person appearing, he signed together with
Us, notary the present deed.

Follows the German translation of the preceding deed:

Im Jahre zweitausendachtzehn,
am sechsten Tag des Monats Dezember.
Vor Uns Notar Jean-Joseph WAGNER, mit Amtssitz in SASSENHEIM
(Großherzogtum Luxemburg),
ist erschienen:
Die Gesellschaft "HAM 11 Holding S.à r.|.", eine Gesellschaft mit beschränkter
Haftung (société à responsabilité Iimitée), gegriindet und bestehend unter den
Gesetzten des Großherzogtum Luxemburg, mit Gesellschaftssitz in 15, Rue
Bender, L-1229 Luxembourg und deren Eintragung im Luxemburger
Handelsregister noch aussteht,
hier vertreten durch:
Herrn Brendan D. KLAPP; Angestellter, berufsansässig in Beles, Großherzogtum
Luxemburg,
gemäß privatschriftlicher Vollmacht, ausgestellt in Luxemburg, am 06. Dezember
2018.
Die Vollmacht bleibt nach Unterzeichnung ne varietur durch den Bevollmächtigten
und der unterzeichnete Notar der gegenwärtigen Urkunde als Anlage beigefügt,
um mit derselben registriert zu werden.
Die Erschienene, vertreten wie oben angezeigt, ersucht den unterzeichneten
Notar, die Satzung einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung (société à
responsabilité Iimitée), die sie hiermit gründet, wie folgt zu beurkunden:
KAPITEL l.-

FORMI FIRMAI SITZI ZWECKI DAUER
1. FORM — FIRMA
Hiermit wird eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung nach Luxemburger Recht
unter der Firma "HAM 11 S.à r.|." (nachstehend die "Gesellschaft") gegründet,
die dem auf eine solche Einheit anwendbaren Recht, insbesondere dem Gesetz
vom 10. August 1915 über Handelsgesellschaften in seinerjeweils aktuell gültigen
Fassung (nachstehend das "Gesetz"), sowie dieser Satzung (nachstehend die
"Satzung") unterliegt.
2. SITZ
2.1 Sitz der Gesellschaft ist Luxemburg-Stadt.
2.2 Der Alleingeschäftsführer oder, im Falle einer Mehrheit von
Geschäftsführern, der Rat der Geschäftsführung, ist/sind berechtigt den
Gesellschaftssitz an jeden anderen Ort innerhalb des Großherzogtums
Luxemburg zu verlegen und die Satzung der Gesellschaft dementsprechend
abzuändern und anzupassen.

SEITE 11


2.3 Der Alleingeschäftsführer oder, im Falle einer Mehrheit von
Geschäftsführern, der Rat der Geschäftsführung, ist/sind zusätzlich berechtigt die
Adresse der Gesellschaft innerhalb der Gemeinde des statutarisch festgelegten
Gesellschaftssitzes zu verlegen.

2.4 Sofern außergewöhnliche Ereignisse militärischer, politischer,
wirtschaftlicher oder sozialer Natur eintreten oder vorhersehbar sind, die die
Gesellschaft in ihrer Tätigkeit am Gesellschaftssitz behindern, kann der Sitz der
Gesellschaft vorübergehend bis zur Normalisierung der Verhältnisse in ein
anderes Land verlegt werden; eine solche vorübergehende Maßnahme berührt
die Nationalität der Gesellschaft nicht. Der Beschluss zur Verlegung des
Gesellschaftssitzes in ein anderes Land wir vom Alleingeschäftsführer (gemäß
nachstehender Definition) oder, im Falle einer Mehrzahl von Geschäftsführern,
vom Vorstand (gemäß nachstehender Definition) gefasst.

3. ZWECK

3.1 Das Ziel der Gesellschaft ist ausschließlich:

. das direkte Investieren in Immobilien; und/oder das Investieren in
lmmobiliengesellschaften (öffentlich oder privat), die Eigentum an Immobilien
halten; und/oder.

0 das Investieren in lmmobiIieninvestitionsstrukturen die Eigentum an Immobilien
haHen

3.2 Für diese Klausel gilt, dass "Immobilien" (i) das Eigentum an Grundstücken
(bestehend aus Land und/oder Gebäude), (ii) und eigentumsähnliche Rechte an
Immobilien (zum Beispiel Erbbaurechte) beinhalten. Für die Zwecke dieser
Klausel bezeichnet "lmmobiliengesellschaft" jede Kapital- oder
Personengesellschaft, deren alleiniges Ziel gemäß ihrer Satzung oder ihres
Gesellschaftsvertrags (i) der Kauf, das Halten, die VenNaltung, die Vermietung
und der Verkauf von Immobilien und/oder (ii) der Kauf, die Auflage, das Halten,
die VenNaltung und der Verkauf von Anteilen an Kapital- oder
Personengesellschaften, deren einziger Sinn und Zweck es ist, Immobilien zu
enNerben, zu halten, zu venNalten oder zu verkaufen, direkt oder indirekt über
solche Kapitalgesellschaften oder Personengesellschaften deren einziger Sinn
und Zweck auf diesen Punkt (ii) beschränkt ist, und (iii) Darlehen an andere
Kapital- oder Personengesellschaften im Sinne von (ii) zu gewähren, unter der
Voraussetzung dass die Kapital- oder Personengesellschaft (direkt oder indirekt)

Anteilsinhaber oder Kommanditist in einer solchen
KapitalgeselIschaft/Personengesellschaft im Sinne von (ii) ist. Für den Zweck
dieser Klausel bezeichnet "lmmobilieninvestitionsstruktur“

lnvestitionsstrukturen jeglicher Art, die über eine Rechtspersönlichkeit verfügen
oder nicht, börsennotiert sind oder nicht, reguliert sind oder nicht, mit Sitz in
jeglicher Rechtsordnung, und zum Zwecke der direkten oder indirekten
Investitionen in, sowie der Finanzierung jeglicher Art von Immobilien in jeglichen
Ländern, gegründet sind.

3.3 Die Gesellschaft kann alle Tätigkeiten und Transaktionen durchführen, die
sie für notwendig erachtet, um ihre oben genannten Ziele zu erfüllen, sowie alle
Tätigkeiten, die direkt oder indirekt mit der Förderung der Erreichung ihrer Ziele
verbunden sind, einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf Kreditaufnahmen
jeglicher Form oder die Erlangung von Kreditfazilitäten jedweder Art, das
Eingehen von Garantien, Pfandrechten bzw. jede andere Art von Sicherheiten zur
Durchführung von Vereinbarungen oder Verpflichten der Gesellschaft und jeder
direkten oder indirekten Tochtergesellschaft der Gesellschaft, bei denen die
Mehrheit des Kapitals direkt oder indirekt von der Gesellschaft gehalten wird,
jeweils bezogen auf die Finanzierung von lmmobilienankäufen, sowie das
Eingehen von Transaktionen zur Absicherung von Zinsen und/oder
Wechselkursrisiken, und, zu dem von der Gesellschaft als angemessen

SEITE 12


erachteten Zeitpunkt, durch Verkauf, Tausch oder auf andere Weise über die
lnvestitionen der Gesellschaft, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anteile
oder jede andere Form der Beteiligung der Gesellschaft an einer
lmmobiliengesellschaft, zu verfügen.

4. DAUER

Die Gesellschaft ist auf unbestimmte Dauer errichtet.

KAPITEL ll.- KAPITALl ANTEILE
5. GESELLSCHAFTSKAPITAL
5.1 Das Stammkapital wird auf einundzwanzigtausend Euro (EUR 21,000)
festgesetzt und ist eingeteilt in
. zwölftausend (12.000) Anteile der Klasse A,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse B,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse C,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse D,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse E,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse F,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse G,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse H,
eintausend (1.000) Anteile der Klasse I, und

. eintausend (1.000) Anteile der Klasse J,

mit einem Nennwert von jeweils einem Euro (EUR 1.-) mit den Rechten und
Pflichten wie nachstehend in der Satzung bestimmt.

5.2 Das gezeichnete Kapital kann durch einen Beschluss der Anteilseigner in der
für Satzungsänderungen vorgeschriebenen Art erhöht oder herabgesetzt werden.

5.3. Das gezeichnete Kapital der Gesellschaft kann durch Annullierung von
Anteilen, beziehungsweise durch Annullierung einer oder mehreren
Anteilsklassen, durch RückenNerb und Annullierung sämtlicher Anteile der
entsprechenden Anteilsklasse(n), herabgesetzt werden. Im Falle von
RückenNerben und Annullierungen von Anteilsklassen, sollen diese RückenNerbe
und Annullierungen in umgekehrter alphabetischer Reihenfolge, beginnend mit
Klasse J, erfolgen

5.4 Im Falle einer Herabsetzung des Stammkapitals durch RückenNerb und
Annullierung einer Anteilsklasse (nach der in Artikel 5.3 festgesetzten
Reihenfolge) gibt die entsprechende Anteilsklasse den Inhabern der Anteile dieser
Klasse einen anteilsmäßigen Anspruch, wobei dieser auf den Annullierungsbetrag
beschränkt ist. Die Inhaber von Anteilen der rückenNorbenen und annullierten
Anteilsklasse erhalten fürjeden ihrer Anteile in der entsprechenden Anteilsklasse,
die annulliert wurde, von der Gesellschaft einen Betrag in Höhe des
Annullierungswertes pro Anteil.

5.4.1. Der Annullierungswert pro Anteil wird wie folgt berechnet: der gesamte
Annullierungsbetrag wird durch die Anzahl der gezeichneten Anteile in der
Anteilsklasse, die rückenNorben und annulliert wird, geteilt.

5.4.2 Der gesamte Annullierungsbetrag wird auf Basis der entsprechenden
Zwischenkonten durch die Geschäftsführer berechnet und durch die
Gesellschafterversammlung genehmigt. Der gesamte Annullierungsbetrag für die
Anteilsklassen J, I, H, G, F, E, D, C, B und A ist auf den Verfügbaren Betrag der
entsprechenden Anteilsklasse zum Zeitpunkt der Annullierung der Anteilsklasse
beschränkt, kann aber niedriger sein, falls die Hauptversammlung einen
andenNeitigen Beschluss (im Einklang mit den Anwesenheits-
lMehrheitsbestimmungen einer Satzungsänderung) trifft.

5.4.3 Bei Rückkauf und Annullierung von Anteilen einer bestimmten Klasse
wird der Annullierungswert pro Anteil für die Gesellschaft fällig.

5.4.4 Zusätzlich zum eingetragenen Kapital der VenNaltungsgesellschaft kann ein
Prämienkonto (das "Prämienkonto") eingerichtet werden, auf welches

SEITE 13


Ausgabeprämien, die bei Ausgabe von Gesellschaftsanteilen gezahlt werden,
oder jeder andere Beitrag, welcher nicht mit der Ausgabe von Aktien verbunden
ist, übertragen werden. Das Kapital des besagten Prämienkontos kann zur
Zahlung ven/vandt werden bei Rücknahmen von Gesellschaftsanteilen, welche die
Gesellschaft von ihrem/n Gesellschafter(n) einzieht, zur Begleichung von Netto-
Verlusten, zur Ausschüttung an den/die Gesellschafter oder zur Einstellung von
Vermögenswerten in die gesetzliche Kapitalrücklage.

6. UNTEILBARKEIT DER ANTEILE

Gegenüber der Gesellschaft sind die Anteile der Gesellschaft unteilbar, da nur ein
Eigentümer pro Anteil zugelassen ist. Miteigentümer müssen eine einzige Person
als ihren Vertreter gegenüber der Gesellschaft bestimmen.

7. ÜBERTRAGUNG VON ANTEILEN

7.1 Existiert nur ein einziger Anteilinhaber, so sind die von dem einzigen
Anteilinhaber gehaltenen Anteile der Gesellschaft frei übertragbar.

7.2 Existieren mehrere Anteilinhaber, so können die von einem Anteilinhaber
gehaltenen Anteile frei auf einen anderen Anteilinhaber übertragen werden.

7.3 Im Falle einer Übertragung an Nicht-Anteilinhaber, können die von einem
Anteilinhaber gehaltenen Anteile in Anwendung der Voraussetzungen von Artikel
710-12 und 710-13 des Gesetzes übertragen werden.

7.4 Jede Übertragung von Anteilen muss notariell oder privatschriftlich
beurkundet werden und ist gegenüber der Gesellschaft oder dritten Parteien erst
dann bindend, wenn sie gemäß Artikel 710-13 des Gesetzes der Gesellschaft
mitgeteilt oder von der Gesellschaft angenommen worden ist.

KAPITEL lll.- GESCHÄFTSFÜHRUNG
8. GESCHÄFTSFÜHRUNG
8.1 Die Geschäfte der Gesellschaft werden durch einen Geschäftsführer (der
"Alleingeschäftsführer“) oder mehrere Geschäftsführer geführt. Sind mehrere
Geschäftsführer ernannt worden, so bilden sie einen Vorstand (der "Vorstand",
jedes Mitglied einzeln, ein "Geschäftsführer“). Der Alleingeschäftsführer
beziehungsweise die Mitglieder des Vorstands müssen nicht Anteilinhaber sein.
8.2 Der Alleingeschäftsführer oder die Mitglieder des Vorstands können jederzeit
durch Beschluss der Hauptversammlung der Anteilinhaber gemäß Kapitel IV
abberufen werden.
8.3 Entscheidungen im Zusammenhang mit der Geschäftsführung der
Gesellschaft werden durch den Alleingeschäftsführer beziehungsweise durch den
Vorstand gemäß Artikel 12 getroffen.
8.4 Der Alleingeschäftsführer beziehungsweise, im Fall der Mehrzahl der
Geschäftsführer, zwei Geschäftsführer, können die Gesellschaft gegenüber
Dritten gemäß Artikel 10 der Satzung und Artikel 710-15 bis Absatz 5 des
Gesetzes vertreten; Urkunden, Verträge oder andere Dokumente, die gemäß
Artikel 8 und 10 dieser Satzung ausgefertigt wurde, sind gegenüber Dritten
wirksam und bindend. Die Ausübung der Vertretungsmacht durch zwei
Geschäftsführer erfordert nicht die vorherige Zustimmung des Vorstands.
8.5 Die Geschäftsführer können nicht wegen ihres Mandats für Verpflichtungen,
die sie im Namen der Gesellschaft eingegangen sind, persönlich haftbar gemacht
werden, vorausgesetzt diese Verpflichtungen stehen mit der Satzung und dem
Gesetz in Einklang.
Unbeschadet des vorangehenden Absatzes beträgt die Verjährungsfrist fürjeden
Rechtsstreit, der von der Gesellschaft gegen einen Geschäftsführer geführt
werden kann, ein Jahr, sofern nicht eine Entscheidung der Anteilinhaber zur
Entlastung des Alleingeschäftsführers oder, im Falle von mehreren
Geschäftsführern, des Vorstandes, von Verbindlichkeiten in Übereinstimmung mit
Artikel 13.9 vor Ablauf dieser einjährigen Verjährungsfrist getroffen wurde;
hierdurch endet die Durchsetzbarkeit von Ansprüchen gegen die Geschäftsführer
in Bezug auf die Anteilinhaber, die eine solche Entlastung erteilt haben.

SEITE 14


9. BEFUGNISSE DES ALLEINGESCHÂFTSFÜHRERS UND DES
VORSTANDES

9.1 lm Umgang mit Dritten, wird der Alleingeschäftsführer und, im Falle von
mehreren Geschäftsführern, der Vorstand, unbeschadet der Artikel 8 und 10 der
vorliegenden Satzung, alle Befugnisse haben, um im Namen der Gesellschaft
unter allen Umständen zu handeln und alle Rechtsgeschäfte und sonstigen
Handlungen im Einklang mit den Zielen der Gesellschaft auszuführen und zu
genehmigen.

9.2 Alle Befugnisse, die nicht ausdrücklich durch Gesetz oder durch die Satzung
der Hauptversammlung der Anteilinhaber vorbehalten sind, fallen in die
Zuständigkeit des Alleingeschäftsführers oder, im Falle einer Mehrzahl von
Geschäftsführern, des Vorstandes.

10.VERTRETUNG DER GESELLSCHAFT

Gegenüber Dritten wird die Gesellschaft unter allen Umständen (i) durch die
alleinige Unterschrift des Alleingeschäftsführers; (ii) im Falle, dass mehr als ein
Geschäftsführer ernannt wurden, durch die gemeinsame Unterschrift von zwei
Geschäftsführern; oder (iii), ggf., durch die gemeinsame(n) oder einzelne(n)
Unterschrift(en) einer oder mehrerer Person(en), der/denen eine solche
Zeichnungsbefugnis wirksam in Übereinstimmung mit der Satzung übertragen
wurde.

11.DELEGATION UND VERTRETUNG DES ALLEINGESCHÄFTSFÜHRERS
ODER DES VORSTANDS

11.1 Der Alleingeschäftsführer beziehungsweise zwei Geschäftsführer im
Falle der Mehrzahl der Geschäftsführer können im Rahmen seiner
beziehungsweise ihrer Befugnis bestimmte Aufgaben an einzelne Vertreter
delegieren.

11.2 Der Alleingeschäftsführer oder zwei Geschäftsführer im Falle der
Mehrzahl der Geschäftsführer, bestimmen die Aufgaben und gegebenenfalls die
Vergütung des Vertreters, sowie die Dauer der Vertretungsmacht und weitere
Bedingungen der Ausübung der Vertretungsmacht.

12.SITZUNG DES VORSTANDS

12.1 lm Falle eines Vorstandes werden die Sitzungen des Vorstandes von
jedem Geschäftsführer und an dem in der Einberufungsbekanntmachung
angegebenen Ort einberufen. Allen Geschäftsführern wird jede Vorstandssitzung
mindestens achtundvierzig (48) Stunden im Voraus schriftlich (einschließlich per
E-Mail) mitgeteilt, außer in Notfällen, deren Art und Umstände in der
Einberufungsbekanntmachung dargelegt sind.

12.2 Eine Ankündigung ist nicht erforderlich, wenn alle Mitglieder des
Vorstandes anwesend oder vertreten sind und wenn sie erklären, volle Kenntnis
der Tagesordnung der Sitzung zu haben. Auf die Bekanntmachung einer Sitzung
kann auch schriftlich (auch per E-Mail oder einer ähnlichen elektronischen
Übermittlung) von einem Geschäftsführer, entweder vor oder nach einer Sitzung
verzichtet werden. Gesonderte schriftliche Ankündigungen sind nicht erforderlich
für Sitzungen, die zu Zeiten und an Orten gehalten werden, die in einem zuvor
vom Vorstand angenommen Sitzungsplan angegeben wurden, oder in einer
früheren Sitzung festgelegt wurden wie in dem entsprechenden Protokoll
festgehalten. Jeder Geschäftsführer kann bei jeder Sitzung des Vorstands durch
die Ernennung, die schriftlich oder per Telegramm, Telefax, Email oder Brief
erfolgen kann, eines anderen Geschäftsführers als seines Vertreters, handeln. Ein
Geschäftsführer kann auch einen anderen Geschäftsführer per Telefon zu seinem
Vertreter ernennen, wobei dies zu einem späteren Zeitpunkt schriftlich zu
bestätigen ist.

12.3 Der Vorstand wählt aus seiner Mitte einen Vorsitzenden (der
"Vorsitzende"). Der Vorsitzende führt bei allen Sitzungen des Vorstandes den

SEITE 15


Vorsitz. In seiner Abwesenheit oder Handlungsunfähigkeit kônnen die
anwesenden Geschäftsführer jeden von ihnen dazu ernennen, als Vorsitzender
für den Zweck der betreffenden Sitzung ("Vorsitzender pro tempore") zu
handeln.

12.4 Der Vorstand ist nur dann beschluss- und handlungsfähig, wenn die
Mehrheit seiner Mitglieder anwesend oder vertreten ist. Beschlüsse des Vorstands
werden mit einfacher Mehrheit seiner Mitglieder angenommen.

12.5 Der Einsatz von Videokonferenzanlagen und Telefonkonferenzen ist
gestattet, sofern jeder teilnehmende Geschäftsführer alle anderen teilnehmenden
Geschäftsführer hören kann und von allen anderen teilnehmenden
Geschäftsführern gehört werden kann, unabhängig davon, ob dabei diese
Technologie venNendet wird oder nicht, und jeder so teilnehmende
Geschäftsführer gilt als anwesend und ist befugt, per Video oder Telefon
abzustimmen.

12.6 Beschlüsse können wirksam schriftlich gefasst werden, wenn sie von
allen Geschäftsführern angenommen und unterzeichnet werden. Eine solche
Annahme kann in einem einzigen Dokument oder in mehreren separaten
Dokumenten, die den gleichen Inhalt haben und von allen Mitgliedern des
Vorstands unterzeichnet sind, erfolgen. Solche Dokumente können durch Telefax,
Email oder ähnliche Mittel übermittelt werden. Schriftliche Beschlüsse werden an
dem Tag der letzten Unterschrift eines Geschäftsführers oder, im Falle von
teilweise oder vollständig undatierten Unterschriften, am Tag des Eingangs der
letzten Unterschrift am Geschäftssitz der Gesellschaft gültig.

12.7 Stimmen können auch per Telefax, Email, Telefon oder ähnlichen
Mitteln abgegeben werden, sofern sie im Nachhinein schriftlich bestätigt werden.
Das in Übereinstimmung mit der Satzung unterzeichnete Protokoll, das die
Abstimmung dokumentiert, wird als Bestätigung in schriftlicher Form angesehen.
12.8 Das Protokoll einer Sitzung des Vorstands wird von dem Vorsitzenden
oder, in seiner Abwesenheit, von dem Vorsitzenden pro tempore der Sitzung, oder
von zumindest zweien der bei der Sitzung anwesenden oder vertretenen
Geschäftsführern unterzeichnet. Auszüge aus dem Protokoll dürfen von einem
Geschäftsführer oder von einer Person, die durch einen Geschäftsführer oder eine
Vorstandssitzung ernannt wurde, beglaubigt werden.

12.9 lm Falle eines Alleingeschäftsführers werden die Beschlüsse dieses
Alleingeschäftsführers schriftlich festgehalten.
KAPITEL IV.-

HAUPTVERSAMMLUNG DER ANTEILINHABER
13.BEFUGNISSE DER HAUPTVERSAMMLUNG DER ANTEILINHABER,
AUFBAU UND ABHALTEN VON VERSAMMLUNGEN, STIMMEN
13.1 Die Beschlüsse der Anteilinhaber werden in einer Hauptversammlung
der Anteilinhaber (die "Hauptversammlung") oder durch Umlaufbeschlüsse (die
"Umlaufbeschlüsse der Anteilinhaber") verabschiedet.

13.2 Wenn Beschlüsse im Wege des Umlaufverfahrens angenommen
werden, wird der Text der Beschlüsse in Übereinstimmung mit der Satzung an alle
Anteilinhaber gesendet. Umlaufbeschlüsse, die von allen Anteilinhaber
unterzeichnet wurden entfalten die gleiche Wirksamkeit und Bindung wie bei einer
ordnungsgemäß einberufenen und abgehaltenen Hauptversammlung getroffene
Beschlüsse und tragen das Datum der letzten Unterschrift.

13.3 Jeder Anteil berechtigt zu einer (1) Stimme.

13.4 Die Anteilinhaber werden zu Hauptversammlungen einberufen oder auf
Initiative eines Geschäftsführers oder auf Initiative von Anteilinhabern, welche
mehr als die Hälfte des Grundkapitals repräsentieren, schriftlich konsultiert.

13.5 Schriftliche (inklusive via E-Mail) Mitteilung über jede
Hauptversammlung ist an alle Anteilinhaber mindestens fünf (5) Tage vor dem

SEITE 16


Termin der Sitzung erforderlich, außer in Notfällen, deren Art und Umstände, in
der Bekanntmachung darzulegen sind.

13.6 Hauptversammlungen werden an dem Ort und zu der Zeit abgehalten,
die in den Bekanntmachungen festgelegt sind.
13.7 Wenn alle Anteilinhaber anwesend oder vertreten sind und sich selbst

als ordnungsgemäß einberufen und sich über die Tagesordnung der
Versammlung informiert erachten, kann die Hauptversammlung die vorherige
Einberufung für obsolet erklären.

13.8 Ein Anteilinhaber kann einer anderen Person, die Anteilinhaber sein
kann aber nicht sein muss, eine schriftliche Vollmacht erteilen, um sich bei einer
Hauptversammlung vertreten zu lassen.

13.9 Unabhängig von der Zahl der Anteilinhaber muss jedem Anteilinhaber
die Bilanz und die Gewinn- und Verlustrechnung zur Genehmigung vorgelegt
werden; die Anteilinhaber stimmen darüber ab, ob der Alleingeschäftsführer oder,
im Falle einer Mehrzahl an Geschäftsführern, der Vorstand, entlastet wird.
14.ALLEINIGER ANTEILINHABER

14.1 Ist die Zahl der Anteilinhaber auf einen (1) reduziert, übt der alleinige
Anteilinhaber sämtliche Befugnisse aus, die durch das Gesetz an die
Hauptversammlung übertragen wurden.

14.2 Jede Bezugnahme in der Satzung auf die Anteilinhaber und die
Hauptversammlung oder die Umlaufbeschlüsse wird als eine Bezugnahme auf
einen solchen alleinigen Anteilinhaber oder ggf. dessen Beschlüsse gelesen.
14.3 Die Beschlüsse des alleinigen Anteilinhabers werden protokolliert oder
schriftlich abgefasst.

15.MEHRHEITEN

15.1 Mehrheitsbeschlüsse sind nur dann rechtsgültig getroffen, sofern sie
von Anteilinhabern gebilligt werden, die gemeinsam mehr als die Hälfte des
Anteilskapitals innehaben. Wenn diese Zahl nicht bei der ersten Versammlung
oder der ersten schriftlichen Beratung erreicht wird, können die Anteilinhaber ein
zweites Mal mittels Einschreibens einberufen oder konsultiert werden; Beschlüsse
werden in diesem Fall mit der Mehrheit der abgegebenen Stimmen getroffen und
unabhängig von der Quote des Kapitals, das die zustimmenden Anteilinhaber
gemeinsam innehaben.

15.2 Die Abänderung der Satzung oder die Auflösung der Gesellschaft
können jedoch nur durch eine Mehrheit der Anzahl der Anteilinhaber, welche
mindestens drei Viertel des Gesellschaftskapitals innehaben, gemäß den
Bestimmungen des Gesetzes beschlossen werden.

15.3 Eine Änderung der Staatszugehörigkeit der Gesellschaft und die
Erhöhung der Beiträge der Anteilinhaber kann nur einstimmig gemäß den
Bestimmungen des Gesetzes beschlossen werden.

KAPITEL V.- GESCHÄFTSJAHR
16.GESCHÄFTSJAHR
16.1 Das Gesellschaftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am
einunddreißigsten Dezember eines jeden Jahres.
16.2 Zum Ende des Geschäftsjahres erstellt der Alleingeschäftsführer oder,
im Fall der Mehrzahl von Geschäftsführern, der Vorstand den Jahresabschluss
sowie eine Bestandsliste, die den Wert der Aktiva und Passiva der Gesellschaft
aufzeigt.
16.3 Jeder Anteilinhaber kann die obengenannte Bestandliste und den
Jahresabschluss am Geschäftssitz der Gesellschaft einsehen.
17.GEWINNVERTEILUNG
17.1 Fünf Prozent (5%) des jährlichen Nettogewinns der Gesellschaft
werden dem Konto der gesetzlichen Rücklage zugeführt, bis die Rücklage zehn
Prozent (10%) des Gesellschaftskapitals beträgt.

SEITE 17


17.2 Der Restbetrag des Nettogewinns kann auf Beschluss einer
Hauptversammlung der Anteilseigner an die Gesellschafter, in Ubereinstimmung
mit den nachfolgend aufgeführten Klauseln, ausgeschüttet werden.

17.3 Der Alleingeschäftsführer oder der Geschäftsführerrat kann auf der
Basis einer vom Geschäftsführer oder von den Geschäftsführern vorbereiteten
Rechnungslegung entscheiden, Zwischendividenden zu erklären und zu zahlen.
Aus dieser Rechnungslegung muss hervorgehen, dass genügend Mittel zur
Ausschüttung zur Verfügung stehen, wobei Voraussetzung ist, dass der zu
verteilende Betrag die seit dem Ende des letzten Geschäftsjahrs erzielten
Gewinne, erhöht um die vorgetragenen Gewinne und ausschüttbaren Reserven,
und verringert um vorgetragene Verluste und Beträge, die einer Rücklage im
Einklang mit dem Gesetz oder der Satzung zuzuführen sind, nicht übersteigen
darf.

17.4 Die Kapitalrücklage kann auf Beschluss einer Hauptversammlung der
Anteilseigner an die Gesellschafter, in Übereinstimmung mit den nachfolgend
aufgeführten Klauseln, ausgeschüttet werden. Die Hauptversammlung kann
entscheiden, jeglichen Betrag der Kapitalrücklage der gesetzlichen Rücklage
zuzuteilen.

17.5 Die ausgeschütteten Dividenden können in jeglicher, von dem
Geschäftsführer oder den Geschäftsführern festgelegter Währung, an von
diesem/diesen festgelegten Orten sowie zu von diesem/diesen festgelegten
Zeiten gezahlt werden. Der Geschäftsführer oder die Geschäftsführer
kann/können einen endgültigen Beschluss über den Wechselkurs fassen, der für
die Umrechnung der Dividendenbeträge in die Währung der Zahlung anwendbar
ist. Eine erklärte Dividende, aber nicht innerhalb von 5 Jahren auf einen Anteil
ausgezahlte Dividende, kann danach nicht von einem Inhaber eines solchen
Anteils eingefordert werden, sondern soll für den Inhaber eines derartigen Anteils
verfallen und an die Gesellschaft zurückfallen. Es werden keine Zinsen auf
erklärte, aber nicht eingeforderte Dividenden, die von der Gesellschaft im Namen
von Inhabern von Anteilen gehalten werden, gezahlt.

17.6 Falls die Hauptversammlung beschließt eine Dividende auszuschütten,
soll diese wie folgt zugeordnet und ausgezahlt werden:
(i) jeder Anteil der Klasse A (soweit vorhanden) berechtigt zu einer

kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma sechs null
Prozent (0,60%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

(ii) jeder Anteil der Klasse B (soweit vorhanden) berechtigt einer
kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma fünf fünf Prozent
(0,55%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

(iii) jeder Anteil der Klasse C (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma fünf null Prozent
(0,50%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

(iv) jeder Anteil der Klasse D (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma vier fünf Prozent
(0,45%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

(v) jeder Anteil der Klasse E (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma vier null Prozent
(0,40%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

(vi) jeder Anteil der Klasse F (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma drei fünf Prozent
(0,35%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

(vii) jeder Anteil der Klasse G (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Höhe von nicht weniger als null Komma drei null Prozent
(0,30%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach

SEITE 18


(viii) jeder Anteil der Klasse H (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Hôhe von nicht weniger als null Komma zwei fünf
Prozent (0,25%) jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und danach
(ix) jeder Anteil der Klasse l (soweit vorhanden) berechtigt zu einer
kumulativen Dividende in Hôhe von nicht weniger als null Komma zwei null
Prozent (0,20%)jährlich des Nennwertes eines solchen Anteils, und der Saldo des
gesamten ausgeschütteten Betrags wird vollständig den Anteilseignern der nach
umgekehrter alphabetischer Reihenfolge letzten Anteilsklasse (d.h. zuerst Klasse
J, danach, wenn Klasse J nicht mehr existiert, Klasse I, usw. bis nur noch Klasse
A existiert) zugewiesen.
KAPITEL Vl.- LIQUIDATION

18.GRÜNDE FÜR DIE AUFLÖSUNG
Die Gesellschaft erlischt nicht durch den Tod, die Aufhebung der Bürgerrechte,
die Zahlungsunfähigkeit oder die Insolvenz des alleinigen Anteilinhabers oder
eines der Anteilinhaber.
19.LIQUIDATION
19.1 Die Gesellschaft kann jeder Zeit durch Beschluss der Versammlung der
Anteilinhaber, welcher von mindestens einer Mehrheit von drei Vierteln des
Gesellschaftskapitals gefasst wird, aufgelöst werden.
19.2 Die Liquidation wird durch einen oder mehrere durch die Anteilinhaber
ernannte Liquidatoren durchgeführt, die Anteilinhaber oder andere (natürliche
oder juristische) Personen sein können und deren Befugnisse und Vergütung
durch die Anteilinhaber festgelegt werden.
19.3 Ein einzelner Anteilinhaber kann die Auflösung der Gesellschaft
bestimmen und die Liquidation einleiten, sofern er persönlich all seine
Vermögenswerte und Verbindlichkeiten, die der Gesellschaft bekannt oder
unbekannt sind, bezahlt.

KAPITEL Vll.- ANWENDBARES RECHT
20.ANWENDBARES RECHT
Auf alle Fragen, die nicht durch die gegenwärtige Satzung geregelt werden, findet
das Gesetz Anwendung.
21 .SALVATORISCHE KLAUSEL
Sollte eine der Bestimmungen dieser Satzung von einer zuständigen gerichtlichen
Stelle für unwirksam oder nicht durchsetzbar erklärt werden, so wird diese
Bestimmung durch eine andere Bestimmung ersetzt, die die für ungültig oder nicht
durchsetzbar gehaltene Bestimmung dahingehend auslegt und begrenzt, dass
eine solche Ungültigkeit oder ein Mangel der Durchsetzbarkeit beseitigt wird und
die so weit wie möglich der ursprünglichen Absicht der für ungültig oder nicht
durchsetzbar gehaltenen Bestimmung entspricht. Die anderen Bestimmungen
dieser Satzung bleiben in vollem Umfang in Kraft.

22.DEFINITIONEN

Verfügbarer Betrag Meint den Gesamtbetrag des
Nettogewinns (inklusive

SEITE 19

Gewinnvorträge) in dem Ausmaß, in
dem die Anteilseigner einen Anspruch
auf Dividendenausschüttungen gemäß
Artikel 17 der Satzung gehabt hätten,
zuzüglich (i) jeglichen Agios/jeglicher
Kapitalrücklage ohne Anteilsausgabe
(Konto 115 des luxemburgischen
Standardkontenrahmens) und frei
ausschüttbaren Rücklagen und (ii)
gegebenenfalls des Betrages der


Zwischenabschluss

Datum des
Zwischenabschlusses

Gewinnanspruch

Herabsetzung des Stammkapitals und
der Herabsetzung der gesetzlichen
Rücklage, zugehôrig der zu
annullierenden Anteilsklasse, aber
unter Abzug (i) jeglicher Verluste
(inklusive vorgetragener Verluste), (ii)
jeglicher Beträge, die nach dem Gesetz
oder der Satzung in eine Rücklage oder
Rücklagen eingestellt werden müssen
und (iii) jeglichen Gewinnanspruchs,
jeweils wie in den entsprechenden
Zwischenbilanzen (ohne doppelte
Berechnung um Missverständnisse zu
vermeiden) aufgeführt, sodass:
VB=(RG+R+H)-(V+GR+GA)
Wobei:

VB = Verfügbarer Betrag

RG = Reingewinn (inklusive
vorgetragene Gewinne)
R = jegliches Agio/jegliche

Kapitalrücklage (Konto 115)

H = der Betrag der Herabsetzung der
gesetzlichen Rücklage, zugehörig der
zu annullierenden Klasse

V = Verluste (inklusive vorgetragene
Verluste)

GR = jegliche Beträge, die nach dem
Gesetz oder der Satzung in eine
Rücklage oder Rücklagen eingestellt
werden müssen

GA = Gewinnanspruch

Die Zwischenabschlüsse der
Gesellschaft zum entsprechenden
Datum des Zwischenabschlusses.

Das Aufstellungsdatum, welches
nicht mehr als acht (8)

Kalendertage vor dem
RückenNerbs- und
Annullierungsdatum der
entsprechenden Anteilsklasse
liegen darf.

Die auf die anderen, nicht
zurückgekauften Anteilsklassen
verteilten Dividenden, in der
angefallenen und nicht gezahlten
Höhe zum Zeitpunkt des
Rückkaufes.

ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
Das erste Geschäftsjahr beginnt am Tage der Gesellschaftsgründung und endet

am 31. Dezember 2019.

SEITE 20


ZEICHNUNG — ZAHLUNG
Das Kapital wurde wie folgt gezeichnet:

Anteile:
“HAM 11 Holding S.à r.l.”, vorgenannt; 21.000 Anteile
Gesamt: 21.000 Anteile

Diese Anteile wurden voll in bar einbezahlt, sodass der Betrag von
einundzwanzigtausend Euro (EUR 21.000‚-) entsprechend einem Anteilkapital
von einundzwanzigtausend Euro (EUR 21.000,-) nunmehr der Gesellschaft zur
Verfügung steht, wie vor dem unterzeichneten Notar nachgewiesen wurde.

GESCHÄTZTE KOSTEN

Die Kosten, Aufwendungen, Gebühren und Auslagen in jedweder Form, die in
Verbindung mit der Gesellschaftsgründung von der Gesellschaft zu tragen sind
oder ihr in Rechnung gestellt werden, werden auf etwa eintausend Euro
geschätzt.

HAUPTVERSAMMLUNG
Unmittelbar nach Gründung der Gesellschaft, fasst „HAM 11 Holding S.à r.l.“,
die die Gesamtheit des gezeichneten Kapitals repräsentiert und die Befugnisse
der Versammlung der Anteilinhaber ausübt, folgende Beschlüsse:
1) Die Zahl der Vorstandsmitglieder wird auf drei (3) festgesetzt.
2) Zu Geschäftsführern werden folgende Personen für einen unbegrenzten
Zeitraum ernannt:
. Herr Raffaele Bartoli, geboren am 21. Juni 1972 in Trieste, Italien, mit
Geschäftsanschrift 15, rue Bender, L-1229 Luxemburg, Großherzogtum
Luxemburg; und
0 Frau Desiree Dick, geboren am 27. Juni 1983 in Wittlich, Deutschland,
mit Geschäftsanschrift 15, rue Bender, L-1229 Luxemburg, Großherzogtum
Luxemburg; und
. Frau Sabine Cornut, geboren am 16. September 1967 in Wittlich,
Deutschland, mit Geschäftsanschrift 15, rue Bender, L-1229 Luxemburg,
Großherzogtum Luxemburg.
3) Zum Gesellschaftssitz wird 15, rue Bender, L-1229 Luxembourg,
Großherzogtum Luxemburg bestimmt.
4) KPMG LUXEMBOURG, mit Geschäftssitz in 39, Avenue John F. Kennedy, L-
1855 Luxembourg, Großherzogtum Luxemburg (RCS B Nummer 149 133), wird
zum unabhängigen Wirtschaftsprüfer der Gesellschaft für das zum 31. Dezember
2019 endende Geschäftsjahr ernannt.

ERKLÄRUNG
Der unterzeichnete Notar, der Englisch versteht und spricht, erklärt hiermit, dass
die vorliegende Urkunde auf Wunsch der oben genannten erschienenen Partei in
englischer Sprache verfasst wurde und ihm eine deutsche Version beigefügt ist.
AufWunsch derselben erschienenen Partei soll bei Abweichungen zwischen dem
englischen und dem deutschen Text, die englische Fassung maßgeblich sein.
WORÜBER die vorliegende Urkunde in Beles, Großherzogtum Luxemburg, in
der Amtsstube des unterzeichneten Notars, am eingangs des vorliegenden
Dokuments angegebenen Datum aufgesetzt wurde.
Und nach Verlesung und Erklärung alles Vorstehenden gegenüber dem
erschienenen Bevollmächtigten, hat letzterer mit Uns, dem amtierenden Notar,
gemeinsam die gegenwärtige Urkunde unterschrieben.
Gezeichnet: B. D.KLAPP, J.J. WAGNER.

SEITE 21


Einregistriert zu Esch/Alzette A.C., am 7. Dezember 2018. Relation:
EAC/2018/31273. Erhalten fünfundsiebzig Euro (75.- EUR). Der Einnehmer,
gezeichnet: T. SCHMITT.

SEITE 22


